В эфире программа «60 минут» по горячим следам здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
И так до полного освобождения Артумовска осталось меньше двух квадратных километров.
Однако в СОУ продолжают цепляться за каждую улицу и каждый дом,
оказывая сопротивление от рядом Чувака в Акнор.
Прога при этом российские штурмовики уничтожают круглосуточно.
Особенно часто в последние дни стали использовать реактивно зажигательные боеприпасы.
по ночам они не только освещают местность, позволяя проводить
штурмовые действия в темное время сутки, но и наносят
небоправимый урон позициям противника, выкуривая буквально
боевиков в ССУ из многоэтажных домов, которые стали полноценными,
настоящими крепостями.
Вырывавшиеся из Артемовска солдата в ССУ жалуются на
российские танки, которые снятся им в кошмарных, как
они говорят снах, об этом сообщают Нью-Йорк Таймс.
По словам украинцев, Бахмуте для них настоящий кошмар.
Каждый квадратный метр позиции фактически находится под обстрелом,
а вот так выглядит Маринка, трона.
Скелета многоэтажек, обломки деревьев, выжженная земля.
Все как в песню «Алкуджавы» из фильма «Белорусский вокзал» здесь птицы не поют,
деревья не растут.
В городе сейчас тоже идут и жесточенные бои.
Российским бойцам осталось отбить всего около километра территории.
Большая часть Маринки включает центр города, где находились основные
укрепления ВСУ уже под контролем российской армии.
Впрочем, как пишет Financial Times,
контронаступление ВСУ все равно начнется в ближайшее время.
По мнению авторов, публикации в случае негативного для ВСУ итога.
Поддержка Украины со стороны Запада резко пойдет на обык.
Идите за мной, дистанция 5 метров. Сколько до границы с Россией, приблизительно 800-900 метров?
Какие уроки можно извлечь из столь ожидаемого более масштабного контрнаступления на Украине?
Вы можете видеть, как земля здесь высыхает. Она была такой вязкой, теперь станет достаточно твердой
для того, чтобы по ней смогли проехать боевые машины.
Поле боя меняется, приближается лето. Это всё для контрнаступления.
А здесь нам придётся передвигаться быстрее, потому что здесь ведутся активные обстрелы.
Спасибо, хорошо.
Если бы не война, это была бы чудесная прогулка.
Здесь находится небольшое укрытие от обстрелов.
Вперёд, вперёд!
Это был дрон?
Дрон!
Мы только добрались, вы слышали, как над нами пролетел дрон?
Здесь у нас укрытие, надеюсь, он нас не заметит.
Мы приближаемся к российской границе.
Этот окоп один из многих.
Также было заминировано поле неподалёку,
чтобы остановить продвижение российских войск.
Западные союзники Украины говорят,
что операции по подготовке к контрнаступлению уже ведутся.
Командиры об этом ничего не говорят, покидая укрытие, мы слышим еще взрывы, потом произошло это.
Мы не задаем вопросы, просто бежим и продолжаем бежать.
Мы слышали дроны, поэтому бежим. Они подготовили свой бронетранспортер.
Теперь мы возвращаемся. Над нами кружат дроны и раздаются артиллерийские удары.
Это старое советское оборудование. Новое современное оружие НАТО находится в другом месте в этой войне.
Два высокопоставленных европейских чиновника заявили, что Киев приступит к осуществлению
так называемых подготовительных операций, предстоящей атаки, что означает, что они начали
наносить выборочные точечные удары на российские обранительные линии на юге.
Во всей вероятности украинцы начнут двигаться в нескольких направлениях. На некоторых
направлениях действия будут слабыми, а на некоторых развернутся реальные военные действия.
И в тот момент, когда это будет происходить, будет очень трудно сказать наверняка, что есть что.
Конечно, это сделано намеренно, это тактика украинцев.
Все это оружие, поддержка, активно поступает от союзников
Украина, от НАТО на фронт.
Также нужно учитывать, что погодные условия улучшаются.
Ожидается потепление, это сильно поможет.
Но мы все еще слышим от президента Зеленского, что они не готовы
к контрнаступлению, и снова ключевым моментом здесь
будет элемент неожиданности.
Однако, украинцы все еще обеспокоены тем, что у русских
на сотни километров растянуты по три ряда оборонительных
сооружений.
Они все еще берут количество.
Откровенно говоря, стоит понимать, что Россия будет
оказывать свирепое сопротивление здесь.
Ну а Зеленский давит, что пожаловался, что президент
России не захотел наладить с ним диалог для начала
СВО, мол, Путин не согласился на личные встречи и перестал
отвечать на звонки, якобы Путину долго уговаривали,
пытались и так, пытались и Эдак найти подходящую форму
для переговоров, но ничего не вышло и понятно, наверно,
Газят о Вашингтон-Пост со ссылкой на утехшие все данные
Пентагону с грифом «Совершенный секрет», на который
не отрицает их подлинность, сообщает о мирном плане
Зеленского для начала переговоров с Москвой оказывается
президент Украины, предлагал захватить российские
приграничные села, обстреливать территории из дальновойных
орудий и подорвать нефтепровод дружба.
Именно так Зеленский хотел получить рычаги давления на Москву.
Что такое настоящее давление продемонстрировали на выходных российские ВКС в ночь с 13 на 14 мая
нанесен сокрушительный удар по отцелям в Тернополе. Это западная Украина.
Именно здесь сосредоточено большинство оружейных производств и крупнейшие склады боеприпасов.
Еще недавно эти районы считались неприкосаемыми, но российские ракеты доказывают,
что для украинских нацистов безопасного убежища
не существует, и меч правосудия настигнет везде еще более
зрелищным, с позволения сказать, получился удар по
территории завода Катион, это Хмельницкий, там ВСУ
устроили склад для западного вооружения, боеприпасов
взрыв был такой силой, что европейско-средиземноморский
сейсмологический центр зафиксировал под Хмельницким
собственно землетрясением магнитудой 3,5.
Сообщается, что после прилета взрыва не смолкали еще несколько часов.
Это детонировали боеприпасы, снаряды для леопардов и мардеров.
Также уничтожены системы спутниковой связи.
Военные планшеты системы шифрования данных военной грузы, здания, Германии, Италия и Японии.
По самым разным оценкам в Хмельницком уничтожили боеприпасов на полмиллиарда долларов.
И здесь еще вот что важно.
После уничтожения склада в районе резко подскочил уровень радиации.
Сам грибовидный стол дыма наводит на мысли о том,
что на складах таких хранились ранее обещанные в Великобритании
боеприпасы с обедненным ураном.
Роз уровня гемоизлучения указывает на колоссальное количество таких снарядов,
которым теперь, к счастью, на поле боя оказаться не суждено.
Российские дроны атаковали хмельницкие на Западе Украины, на видео циркулирующие в российских соцсетях и взятые с камеры наблюдения виден взрыв, произошедшие в субботу утром. По словам СМИ, несколько дронов уничтожили огромный склад боеприпасами.
Россия нанесла серию ракетных ударов за последние 24 часа по Западу Украины.
Особенный удар пришёлся по Тернополе, городу, из которого родом украинские участники Евровидения.
И удары произошли прямо перед тем, как этот певческий конкурс начался в британском леверпуле.
Ещё один удар пришёлся по Хмельницкому – это город к востоку от Львова.
Над городом был виден огромный шар огня. По сообщениям СМИ взорвался склад боеприпасов,
однако украинские власти пока это не подтвердили.
На спутниковых снимках видны последствия до и после атаки.
Россия возобновила ракетные атаки по всей Украине.
Они применяют не только ракеты, но и дроны.
Украинцы заявили, что они сбили 3 ракеты и 25 дронов.
Интересно то, что, например, по Тернополе удар был нанесен дважды.
Раньше по этому городу еще не били.
И это не совпадение, потому что это родина участников Евровидения от Украины.
И первый удар пришелся прямо перед тем, как они вышли на сцену.
Можете назвать меня циником, но это не совпадение, это намеренный удар.
Россия продолжает атаковать большие и малые города по всей стране.
Именно это и произошло прошлой ночью.
Мы услышали сигналы воздушной тревоги здесь, в Киеве.
Они звучали и в прочих городах по всей стране.
И одним из этих городов был Тернополь, на Западе страны.
Российские боевые вертолеты проводят бежалостную бомбардировку.
И именно перед украинской элитной бригадой ПВО стоит задача сбить их.
У нас не было обучения по сбиванию вертолетов. Симуляторы не стреляют в ответ.
Это видео, снятое силами обороны, показывает работу российских вертолетов. Они быстры и изворотливы.
ПВО стала необходимым элементом этой войны. Именно эти ребята следят за небом каждую ночь, пытаясь сбить ракеты и дроны.
Самое смертоносное российское оружие — это гиперзуковая ракета кинжал.
Она крепится на наиболее современный российский истребитель, на Мик 31.
Эти люди находятся под чрезвычайным давлением, поскольку кинжалы летят с сошеломляющей скоростью в 2,5 километра в секунду.
За последние несколько недель вражеские пилоты не влетали в наше воздушное пространство.
Мы сражаемся только с ракетами и снарядами.
Практически каждую ночь украинские города подвергаются атакам.
У самого Зеленского второй из за месяцев европейской турны в начале мая он посетил Силляндию и Нидерландой.
Сейчас программа куда масштабнее.
Зеленский анонсировал, что сегодня пролетит в Лондон и встретится с премьер-министром в Великобритании
Великобритании только что появилась первая фотография каких-то непонятно теплых объятий.
Еще до официальной встречи, добавок к крылатым ракетам «Шторм Шедо»
«Усунок» пообещал передать в Украине еще сотни новых ударных беспилотников
дальнего радиосудействия, это более 200 километров и сотни ракет для ПВО.
Это из того, что дадут уже прямо сейчас, перспективы еще более тревожные.
Пожилетом Британии начнёт обучение украинских пилотов,
начнёт работать с другими странами над возможной
отправкой в 16 на Украину.
Пред Лондон, украинский президент, посетил Франции,
где вдоволь наобнимавшись, как прямо сейчас обнимается
с Сунуком, наобнимавшись с Макроном, получил ещё
десятки бронированных машин и лёгких танков, в том
числе АМХ-10.
Париж Зеленский прилетел из Берлина, а до него был
в Италии в Ватикане, помимо того, что он пришёл на встречу
с главой католической церкви в Толстовке, Зеленский нарушил
целый ряд правил и тикета, как пишет Австрийская
экспресс, хомопатый гость, пролез в кабинет, зачем-то
пантифика перед папой, первый же там усился в кресло
и Седя принимал рукопожатие от одного из советников
главы католической церкви, кроме того, Зеленский
позволил себе поправлять речь пантифика, ему явно
не понравились призывы к переговорам и подарок
в виде бронзовой оливковой ветви — это символ, собственно,
говоря, мира.
Сам Зеленский вручил пантифику икону Мадонной, написанную
на пластине бронежилета «Согласитесь, больной человек».
В Италии украинский президент заручился обещанием премьеры
страны Милони сохранять поддержку Украины на 360 градусов,
чтобы это не значило, словно заклинило их на этих 360 градусов.
Во Франции Зеленский попросил и Макрону пару десятков единиц бронетехники,
чтобы оснастить ее несколько батальонов в СУ, но главное приключения украинского комика пришлись на визит в Германию.
В городе Ахин Зеленскому вручили премию Карла Великого за вклад в объединение Европы.
Ранее ее получали Черчель, Кисенжер, ну, Ангела Меркель в том числе.
Теперь же лаурятое мельчают, недавно ее удостоился Макрон, Гутереш и вот теперь украинский Клоу.
С премии Зеленский обошлось крайне неуважить, но он уронил папку с ней на пол, и тут же обвинил в этом русских, видимо, пошутих.
Отличился на церемонии Вахини и Шольц Кэнслер, перешел на Мову, заявил Украина, Ц. Э. Уропа, как сказал.
А потом его все радостно прокричал Бандеровский Лозинг,
слава Украине, странно, что удержался от римского салюта.
Зато пообещал Кей его рекордный пакет.
Военные помощи на 2,7 миллиарда евро в него войдут,
или апарды, бмп, мардеры, сенитные комплексы и ристы.
И это на фоне того, что 55% немцев выступают за мирный переговоров.
Такая вот демократия по-европейски.
«Украинцы приехали в Ахин со всей Германии, украинские
народы и его президент получают премию Карла Великова».
«Канцлер Шольц подчеркнул, что Украина – часть европейской
семьи, а Зеленский в своей речи говорил о настоящих
героях.
«Миллионы людей сражаются и работают за наши ценности,
нашу свободу и нашу свободу в Европу».
Утром он посетил резиденцию Федерального президента.
В гостевой книге Зеленский назвал Германию настоящим другом и надёжным союзником.
Также он хочет создать коалицию истребителей и надеяться на поддержку немецкого правительства.
Однако в настоящее время Киев не может рассчитывать на немецкие самолеты.
«Украина готова к Риру и она справедливо требует этого. Конечно же, при нашей поддержке.
Это не может означать простого замораживания войны и формулирования России и своего видения мира».
Это первая поездка Зеленского в страну после начала конфликта
на Украине, и домой он вернется с большим кушом.
Германия пообещала выделить почти три миллиарда евро
на вооружение и военное оборудование.
Это крупнейший пакет военной помощи с начала конфликта.
В начале войны Берлин неохотно вооружа Украину, но с тех
пор стал одним из крупнейших поставщиков военной техники
такой, как танки Леопард.
Зеленский заявил журналистам в Германии, что Украина почти
готова к победе.
Но затем зашел вопрос о разговорах, которые он вёл за закрытыми дверями.
Согласно Вашингтон-пост, утечка документов в разведке показывает,
что Зеленский предложил украинцам наносить удары по России.
Зеленский эти дома слотверг, сказав, что Украины нет на это времени или ресурсов.
Это было своего рода красной чертой.
Если Украина ударит по российским территориям, тогда война перейдет на другой уровень.
Однако Зеленский настаивает на своём контронступлении,
направлено на освобождение занятых России и районов Украины, а не на атаку российской территории.
Но Зеленский так и не получил того, что хотел.
Украина очень хотела бы получить истребители из Германии, и они будут просить об этом снова и снова.
Поездка Зеленского к трём европейским державам Германии, Италии и Франции
происходит в тот момент, когда Украина готовится к широко ожидаемому контрнаступлению.
Никто из нас не мог себе представить, что Германия будет посылать оружие в зону активного конфликта.
Это противоречит всем принципам послевоенной Германии.
А сейчас эта страна действительно эволюционировала в ходе этого конфликта,
от очень нерешительной в отношении того, какую поддержку она готова оказать до поставок серьезного вооружения.
Сначала в Берлине утверждали, что их высмеивали за то, что они послали украинской армией только лишь шлемы и бронежилеты.
Затем, на протяжении всех дебатов,
следует ли посылать боевые танки,
Германия была крайне сдержанной и всегда стояла в стороне этих обсуждений,
говоря, что они действительно не хотят отправлять такую технику.
А сейчас мы всерьез говорим об истребителях.
Однако Германия, как и некоторые другие члены НАТО, считает,
что это не самая лучшая идея в настоящее время.
Один из аргументов – в Берлине обеспокоены поставками Украине такого оружия.
Ведь это будет означать, что Германия может фактически атаковать Россию на ее собственной территории.
Ну, а Турция все-таки ждет второй тур выборов.
По итогам подсчета, 99% в бюллетене,
ни один из кандидатов президента не набрал больше 50% голосов,
действующий Эрдаган, президент, напрал 49,3%.
Его конкурент, Калычдеров Оглу, 45%.
Второй тур запланирован на 28 мая, то есть пройдет через две недели,
в ночь подсчета голосов Стамболия и Анкаре
собрались массовые митинги, но все вроде бы прошло более или менее мирно, спокойно, особенно весело было на встрече сторонников Радагана.
Пока что действующий президент Турции вышел к избирателям и спел вместе с ними песню.
Впрочем, не все так весело для нас с вами, ведь если кандидат с трудно произносимой фамилии одержит победу,
Турцию ждут резкие изменения в отношениях с Россией.
Калыч дорогу уже пообещал присоединиться к антироссийским санкциям Запада, если коротко, то он поклонник НАТО.
Выступает за Тестный Союз с Западом из США.
Знает английский, французский это естественно не проблема, но ключевое.
Он мечтает затащить Турцию в Евросоюз.
Он уже пригрозил русским друзьям, которые якобы вмешивались в выборы.
Дело в том, что на днях Эрдаган сам показал видео, на котором видно, как лидер куртских боевиков призывает голосовать за Кэлыч Дорогло.
Видео оказалось фейком. Западные СМИ обвинили Россию, мол, это Москва лепит фейки про врага Эрдагана и для Эрдагана.
Кэлыч Дорогло сразу по указке Запада также во всем стал обвинять Россию, мол, не будет дружбы, раз вы клевещите на меня из Москвы.
При этом обвиняют Россию в клевете Калыч Дорогло без доказательств, а это он еще не пришел к власти, а значит дальше, что называется, больше.
Но и как поклонник США, Калыч Дорогло проведет новые арматы на ад в Турцию, по ссорке с Россией будет кланиться в Кондурляе.
На пробезвиз для россиян можно будет, возможно, забыть.
В ответ на обвинение России, Ирдаган пристыдил оппонента, заявил, что турецкие отношения с Россией не менее важны, чем с Вашингтоном.
в поуказке которого собственно и действует этот самый Тэлыч Дороган.
Результаты президентских выборов в Турции, на которых велась ожесточенная борьба с новоподвопросом,
и второй тур выглядит всё более вероятным.
Без учёта заключительных этапов президент Режепта Ипер Даган и его главный соперник Кималь Кэлыч Дороган
не преодолели 50-процентный барьер, чтобы избежать второго тура.
Неужели это конец эры президента Эрдогана или может быть начало ещё одной победы, несмотря ни на что?
Смотря ни на что, президент пытается казаться уверенным в себе,
хотя знает, что борется за свою долгую политическую жизнь.
Недавно он раздавал прибавки к зарплате, подарки и еду.
Сегодня он раздает деньги детям, всем, кроме своего собственного внука.
Этому досталось лишь оплеух.
Вокруг него избиратели, которые проявили такую преданность,
поскольку считают его сильным защитником и страны, и веры.
По всей стране главный соперник Эрдогана продискивается
сквозь шумные толпы.
Темаль Калыч Дороглу, которого встречают как героя,
голосовал в своем родном городе в Лонгкаре.
Итак, вот в этой переполненной, суматошной и душной школьной
комнате Калыч Дороглу голосует за себя.
Вопрос в том, сколько его соотечественников и соотечественниц поступят
Так же.
И может ли это стать днем, когда 20-летнюю управлению
президента Эрдогана придет конец?
Президент Турции Реджепта и Эрдоган в минувшие выходные
заклимил своего оппонента, выступающего за ЛГБТ, сторонником
терроризма и пьяницей.
«Мистер Гемаль, пейте сколько влезет, хоть весь пивной
бочонок, но даже от этого вам не станет лучше.
Моя нация не поверит словам алкоголика».
«Гемалька лыж дороглого кандидата от оппозиции,
который обещает решить насущные проблемы к уханного стола,
сидя за своим к уханным столом.
Это реальная повестка для народа,
поскольку все они знают, что когда я приду к власти,
наступит демократия, и наша покупательная способность возрастет.
Галич Дороглу настаивает на этом на своих собственных массовых митингах.
Объединенная оппозиция из пол-тюжной партии представляет собой
самую большую электральную угрозу,
из которой когда-либо сталкивался Эрдакан.
Но сегодня харизма и популизм Ардаганы разделили общество.
Ардаган опирается на сильных мира севов, включая президента России Владимира Путина.
Для экономической, политической и военной поддержки поражение Ардаганы может ослабить это портнёжство.
Оппозиция также опасается, что поражение Ардагана может привести к насилию.
В воскресенье автобус одного из ведущих деятелей оппозиции был забросан камнями,
и сторонники Ардаганы угрожают, что выйдут на улице.
Можно ли согласиться, что на этих выборах на карту поставлена демократическая будущая страна?
Это платформа главного претендента Кылыч-дорогу.
И он на протяжении всей своей долгой предвыбранной компании выступал за возвращение Турции к полной демократии,
то есть парламентской демократии.
И Кылыч-дорогу настаивает, что на карту поставлена будущее самой демократии, если ничего не изменится.
Эрдоган отвергает это. Он сказал, что такие полномочия
жизненно важны для страны, которая полна решимости
подготовится к следующему столетию развития.
Последние 20 лет Эрдоган руководил этой страной и влиял на мировую
политику. Так что, чтобы не случилось дальше, это будет
иметь огромные последствия.
Калыча Дороглу, тихонья социалист-демократ, сторонник
компромиссов, противоположность более мужественному и харизматичному
ордогану, который по-другому воздействует на свою аудиторию.
Калыш-дороглу в основном позиционирует себя как
турецкого Джо Байдена и не позиционирует себя как
другую версию ордогана.
«А как насчет отношений с Западом?
Ведь очевидно, что он пообещал перестать противодействовать
в вступлению Швеции в НАТО и добиваться возобновлений
переговоров о членстве в Евросоюзе.
Как Запад воспримет эту разницу?
«Турция – огромная страна на задворках Европы.
И переход от автократии к демократии сам по себе был бы важен.
И действительно открыл бы множество дверей.
Это та самая ночь, когда люди с нетерпением ждут результатов,
которые определят будущее этой страны,
ее место и влияние в региональном и глобальном масштабе.
Не стоит забывать, что между двумя основными кандидатами
есть определенные различия,
когда речь идет об их внешнеполитической ориентации,
на Россию, на Запад и так далее.
Возьмите, что Россия и Турция прежде разумеется не были,
воевали более 10 раз в общей сложности почти 70 лет.
В обеих мировых войнах Турки выступали против России
и СССР.
Наладилось все более или менее.
Имею в виду массы нюансов как раз при эрдогании Путине.
Экономические, политические, культурные связи стали чуть крепче, но все может измениться,
а выгодов приобретателя от поражения Ирдагана прямо сейчас сидит в Массачусице и чешет, простите,
свои гениталии. Смотрите сами. Байден приехал на выпускной. Это Гарвардский университет,
где толкнул традиционный рейф в стиле БЛМ и решил что-то себе то ли поправить, то ли,
возможно даже почесать, и судя по кадрам, которые публикуют все мировые
информа агентства, ковырялся под мантией, Байден довольно долго. В общем, Старинаджо
уже совсем плохо, его администрация совсем не понимает как именно завлечь
народ на его выступление, на мероприятия, например, под названием «Месяц изиатов
США» пригласили аж победителя Оскара. Американский актер вьетнамского
происхождение Кёхюи Куан на приеме у Байдена по указанию его же пиарщиков, что понятно и видно
устроил какое-то глупое шоу, которое больше напоминало бунт психбольницы. В привидении Байдена
аскороносный актер истерически завяжал, якобы завяжал он от радости. От восхищения
Привозносил джо за все, что угодно. Республиканцы с таким положением дел, разумеется, не согласились и пошли в контратаку.
62. Конгрессмена, Республиканцы из палат представителей потребовали от американского лидера Байдена пройти,
наконец, проверку долгожданной умственных способностей или отказаться от участия в президентских выборах в 24-м году.
В народовном письме законодатели утверждают, что Байден проходил двумя досмотра в ноябре 2021 года и в феврале 2023 года.
Но нет никаких признаков того, что политик проходил какое-либо проверку умственных способностей,
а если проходил, то результаты были скрыты от общественности, ну или где они, результаты.
В письме также приводятся результаты опроса того самого Гарвардского университета,
согласно которым 57% респондентов не считают Байдена, подходящим для работы на посту президента в умственном плане
или сомневаются в его умственных способностях. Посмотрите.
Уже подтверждено, что Байден будет баллотироваться в президенты в 2024 году
и, как и ожидалось, республиканты и демократы реагируют на эту новость по-разному.
что одним из самых ярых критиков Байдена является бывший врач Белого дома республиканец Ронни Джексон.
Протрамповский доктор призвал провести проверку когнитивных способностей 80-летнего президента,
а также его самого выбыть из гонки за лидерство или немедленно уйти в отставку.
Джексон, который также является ветераном военно-морского флота,
выдвинул требования в письме, которое распространили среди республиканцев палаты представителей,
чтобы заручиться поддержкой прежде, чем оно будет отправлено самому президенту.
Он заявил, что американцы обеспокоены его ментальными способностями из-за его возраста и ряда публичных провалов.
Это был чертовский классный матч по Рекби, и они разбили новозеланцев в Дребезге.
О Боже!
Беспее говорится, что за последние два года публичные появления, во время которых цитата
«Вы шаркаете ногами, спотыкаетесь, мямлите, забываете имена, теряете ход мыслей и кажетесь с видом столку, стали обыденностью».
Некоторые демократы даже выразили беспокойство о возрасте президента,
но в заключение от февраля 2023 врач Байдена Кевин О'Коннер заявил,
что президент – здоровый, энергичный и 80-летний мужчина,
который остаётся пригодным к несению службы.
Вы говорили о том, что умственные способности президента представляют угрозу национальной безопасности.
Расскажите поподробнее.
Единственное, что волнуют людей в этой стране по поводу президента Байдена,
Байдена – это то, что ему 80 лет, и он имеет явные умственные проблемы.
Это тест на интеллект в какой-то мере.
Мы хотим убедиться, что он имеет достаточно умственных сил для выполнения этой работы.
А это спорный вопрос, потому что мы-то знаем, что не способен.
И хуже всего то, что это видят и наши союзники, и противники.
Я был на Мюнхенской конференции по безопасности несколько недель назад,
и я был поражен, что люди из других стран подшучивают и смеются над ним.
Он посмешища для всего мира на данный момент.
И прямо сейчас для нас опасно не иметь достаточного влияния и уважения по другому сторону океана,
а также не иметь сильного, верховного, главнокомандующего.
По всему миру мы сидим на параховых бочках.
У нас и российско-украинский конфликт, и ситуация с Китаем и Тайванем, и Северная Корея, и Иран.
Целая куча вещей может втянуть нас в потенциальный конфликт и начать новую мировую войну.
И этот человек руководит сейчас. Вернее сказать, проваливается в руководстве.
Но ситуация крайне опасная. Это реальная угроза национальной безопасности.
Эти обязанности должен выполнять человек готовый к ним на все 100%,
а он и близко не подошел к этому показателю.
Нам повезет, если у того человека есть хотя бы 50% от умственных способностей
необходимых для выполнения этой работы.
Я думаю, демократы сделали огромную ошибку, номинировав его на выборы.
его на выборы. И, к сожалению, он теперь наш президент, и мы должны мириться с этим.
Я уже устал от умных парней. Меня все достало. Все достало. У нас почему-то
думают, что бедные ни на что не способны. Бедные дети так же талантливы и умны, как и белые дети.
Простите, что опоздал, но все знают, что я люблю детей больше людей. Я люблю детей больше,
чем людей. И знаете что? Нам нужно многое сделать. А ну-ка, скажи мне привет. Мы прошли
с ней долгий путь. Ей было 12, а мне 30, но все же благодаря этой женщине я сделал многое.
Ну а прямо сейчас сенсация от Financial Times. Страны большой так называемой семерки все больше
не доверяют. В Германии и Польше причина недоверия банально. На самом деле так называемой
этой самой G.C., которая пройдет уже на этих выходных, в японской Хиросиме главы государств хотят
законодательно запретить экспорт российского газа через газопроводы, чтобы страны Евросоюз даже
не думали ремонтировать тот самый взорванный северный поток. Видимо, таким образом в США
решили застраховать свои поставки газа в Европу и закрепить энергетическую зависимость. Евросоюза
не от России, а от США. Единственным исключением остается газопровод через Украину, но это,
конечно совсем другое более того, как пишет рейтер с на предстоящем самете G7 планирует усилить санкции
против России, ну и поскольку ничего нового коллективный запад пока придумать не в состоянии,
новые меры будут направлены на определенной категории товаров, и весь экспорт будет
автоматически запрещен, если только он не включен в список одобренных товаров. Промерминистр
Японии Кисида считают, что открывающиеся заседания
лидеров группы Семи в Хиросиме являют самым важным в
истории Японии, учитывая сложную международную ситуацию.
При этом сила самообороны Японии закупают все больше
оружия у Вашингтона.
Например, крылатые ракеты Томагафос способны преодолевать
расстояние 6000 километров.
Ух, Токио заказало США в количестве 400 единиц.
А все потому, что в последнее месяце резко возросла
напряжённость вокруг Митежного Тайвании, Японии жутко переживают, что в случае начала реальных боевых
действий Токио окажется, что называется между двух огней США и Китаем, а потому и учатся
запускать зенитные противокорабельные ракеты по китайскому флоту. В Японии растут опасения
касательно возможного нападения со стороны Китая. Они вооружаются против великого врага.
Борьба против крупнейшего флота в мире была безнадёжной для Японии с самого начала.
Посреди глубокой зелени природы хорошо замаскированы эти зелёные здания. Они должны
вписываться в мирный островной пейзаж. Но то, чему здесь учат, это ничто иное, как война.
Мы находимся на базе японских сил самообороны, и редко кому удается заглянуть сюда. Лишним
многим удастся увидеть, как Япония готовится к возможной войне. Сначала нам с гордостью
представляют парк боевых машин. Большинство военной техники, оборудование и вооружения совершенно новые.
Для многих солдат тренировки с этими зенитными ракетами тоже в новинку, ведь сейчас идет
репетиция к возможному нападению Китая. В случае чрезвычайной ситуации нам придется
одновременно отражать атаки с воздуха, с моря и с суши. Под отражением я имею в виду случай,
когда вражеский военный корабль войдет в наши территориальные вода. Тогда нам придется запускать
по ним ракеты. И мы должны быть к этому готовы. В течение нескольких месяцев у берегов Японии
нарастает напряженность. Россия, Северная Корея, Китай. Япония видит себя в окружении этих
не демократических государств. Центр конфликта — Тайвань.
Подобные кадры транслируются по государственному телевидению,
чтобы показать, что Китай находится на пути к достижению этой цели.
Страна проводит масштабную модернизацию вооруженных сил
и хочет построить из них стальную стену.
Японские острова станут передней линии обороны
западных союзников в случае нападения Китая на Тайвань.
Правительство в Токе уже построило военные базы на пяти островах
в кратчайшие сроки.
Эта база ещё несколько лет назад была полем для Гольфа. Затем была выкуплена
правительством и превращена в ракетную базу. Бочти 600 солдат регулярно тренируются
со своим главным союзником США. Они изучают новые системы вооружения и отрабатывают
новые тактики. Цель – сдерживание Китая и его военного флота. Япония противопоставляет
Китаю свою модернизированную армию. А это ничто иное, как поворотный момент в области вооружения.
В декабре прошлого года правительство в Токио приняло решение удвоить оборонный бюджет к 2027 году.
А в этом году Япония планирует закупить у США 400 ракет Тамагав.
Дальность действия этих крылатых ракет составляет около тысячи километров.
В басно-японских островах эти ракеты могут долетать до китайского мегаболиса Шанхая.
До сих пор закон Япония разрешал дальность только 200 километров, но теперь ситуация меняется.
Сейчас Япония делает всё, чтобы сдержать Китай, остановить своего могущественного соседа от нападения на Тайвань.
Весь регион серьёзного оружяется.
Прежде всего, на военных базах в США, Южной Кореи, Филиппинах, Австралии и Японии.
Удастся ли им предотвратить войну?
По крайней мере, они надеются на это.
очень много срочных новостей прямо сейчас приходит на ленты информагин с
срочных и нехороших над стадионом донбасс аренда сработали системы по его
предположительной части сбиты ракеты упали на стадионы близлежащую территорию
кадры появятся буквально с минут на минут сразу покажем сообщает нам мэр
города донецк дальше что новая наша реальность вы и надо с этим что-то
немедленно делать. Киев ударил по луганску двумя ракетами
иностранного производства. Обломки найдены они на вашем
экране и обломки указывают на то, что по луганску бьют
велика вероятность теми самыми ракетами, крылатыми
Storm Shadow. Сообщили только, что в ССКК по ЛНР повреждены
Сразу семь домов.
Кадры ещё раз, говорю вам на экранах, только что получили их из зоны боевых действий.
Луганск теперь таким образом становится зоной боевых действий.
Долгие годы он был для украинской армии, для украинских ракет и для того оружия,
которое украинцам поставляли, не до стежи.
Ну вот теперь бьют по нему. Ещё раз напоминаю дальность действия ракет Storm Shadow.
вообще 560 километров в экспортном варианте,
то самым, который украинцы поставили, прямо сейчас
250-290 по разным данным, но понимаем это только начало.
Ещё из важных новостей, которые прямо сейчас приходят на ленте InformAgenz,
Британия и Сунук об этом сообщил только что Зеленскому,
покажите эту странную фотографию, где они в самом деле обнимаются, как Зита и Гита.
Так вот, Британия летом начнет обучение украинских пилотов.
работают с другими странами над возможной отправкой в 16 на Украину
объявил только что с начала Риши Сунок и дали официальное заявление от
британского кабинета министров ну то есть можно забегая вперед уже прямо
сейчас сказать что поставки авиации согласованные одобрены запевала
естественно лондон ну и китайский спец представитель по делам евразии
помните мы в какой-то момент об этом сообщали сейчас информация подтверждается тот самый
человек который собирается проехать по европейским столицам в том числе приехать на Украину для
обсуждения мирного плана во вторник окажется в киеве сообщает агентство франц пресс давайте
Мы на фронт перенесёмся на прямой связи Янгаген, советник Денис Пушелина.
Янгдмитр, здравствуйте. Что сейчас на фронтах? Конечно, совсем неспокойно.
И с каждым днём всё тревожнее, тревожнее. Рассказывайте.
Да, здравствуйте. Из такого острова стоит упомянуть, действительно, что противник продолжает
наносить удары по гражданской инфраструктуре и по мирному
населению.
Это происходит практически по всей линии фронта, это
происходит и в Луганской республике, и в Донецкой
республике, и соответственно на юге, это и Запорожская,
и Херсонская, потому что на самом деле противнику
все равно куда бить, и я так понимаю, что это акты
не призванные для того, чтобы поразить какие-то военные
объекты, а просто нагнать страха на мирное население,
и так уже на самом деле если честно устало от этих ударов потому что ежедневно они
наносятся и ежедневно у нас есть жертвы по всей линии фронта на самом деле есть
достаточно большая активность противника активизировались и противник активизировался
и в воздухе и на земле это и диверсион разведленной группы попытки небольших
прорывов попытки прощупывания нашей обороны они не прекращаются вот уже не
первую неделю и сейчас они становятся все острее. Сегодня действительно Донецк подвергся
бомбардировки, это вот было буквально недавно, и шум ежедневно, шум ударов по городу не смолкает.
Так что противник в очередной раз показывает свою на террористическую принадлежность и воюет именно
с гражданским населением, что можно назвать просто геноцидом русских. Только что из Лондона
Пришла новость, Великобритания анонсировала поставки Украине сотни ударных дронов большой дальности.
Дальность свыше 200 километров, и это связи возвращаемся к ракетам «Шторм Шедоу».
Это они, мы можем говорить о том, что эти боеприпасы уже на линии фронта,
и как украинцы решили вопрос с доставкой этих крылатых ракет,
ведь ранее нам говорили, что самолеты украинские с этими ракетами не совместимы. Как тогда?
Ну, во-первых, на самом деле, по тем обломкам, которые сейчас находятся в руках у наших военных,
у Следственного комитета можно судить, предполагать, что это действительно те самые ракеты.
Что касается размещения и доставки ракет,
ну, я так полагаю, что скорее всего смогли адаптировать советского производства технику под доставку этих изделий.
Я так думаю, что это все-таки оказалось не так сложно.
И на самом деле сейчас в опасности будут практически все
прифронтовые территории, которые будут попадать в зону
действия этих ракет по удальности.
– И есть ли понимание, что случилось в Хмельницком
на выходных и в Тернополе?
Те кадры, которые публикают некоторые телеграм-каналы,
указывают на то, что там в самом деле взорвалось
что-то, что было начинено тем самым обедненным ураном.
есть какая-то информация вот из достоверных источников?
Ну, сейчас, если посмотреть украинский, прежде всего,
украинский сегмент интернета, именно там разгоняется паника
по поводу от тех самых взрывов. Во-первых, стоит отметить
умелую, точную, грамотную работу наших ВКС, которые поразили склады боеприпасов,
на которых, собственно говоря, всё это и произошло. Есть реальное
почва для предположений, что там как раз находились британские
снаряды с объединённым ураном, на которых сейчас идёт речь в интернете.
И причём это при эти предположения не в российском сегменте, я повторюсь, а именно в
украинском сегменте интернета, которые разгоняют прежде всего блогеры журналиста,
а самое главное общественные деятели. И просто лидера на общественного мнения и граждане,
потому что для них это важно, они там проживают и их детям там проживать. Поэтому вот эта паника
по эвакуации о том, что радиационный фон вокруг места удар достаточно высок, то,
что он повысился, и это имеет под собой почву. И точно так же, украинское правительство взяло паузу,
оно и не опровергает это, и не подтверждает. То есть, есть большая доля вероятности,
что был поражен склад именно с такими боеприпасами.
Ян Дмитриевичу, по Артемовску расскажите, переживаем, страдаем то в метро, кто теперь до освобождения уже не метра, а километра.
Что там с флангами, что с боеприпасами? Расскажите, пожалуйста.
По Артемовску можно сказать только то, что наши силы, прежде всего, группа вагнар, они идут вперед, они на самом деле молодцы и достаточно уверенно себя чувствуют в бою.
Ну, естественно, это очень непростая операция, потому что противник бросает все новые силы, как раз и как раз именно в районе Артемовска.
Это очень достаточно большая группировка противника.
То есть, как я ранее говорил, это одно из направлений возможного вот этого контрнаступления.
И сейчас там, конечно, очень жарко, очень тяжело.
Мы уверены, что как раз именно мы в ближайшее время и освободим город.
Спасибо вам огромное, Янгагин, на прямой связи линии фронта советник Денис Пушельна.
Что касается Артемовской бахмута, много информации, масса противоречивой, скандальной, по всякому ее можно характеризовать, но там на Западе, конечно, тоже следят.
Максимально внимательно, пристально ситуацию для ВСУ описывают как ад-кашмар и, иной раз, даже позор. Не справляются ВСУ-шники прямо сейчас.
Дай Бог не справиться в будущем. Посмотрите.
Борьба за Бахмут стала самой предложительной и кровопролитной
битвой войны. Россия по-прежнему контролирует около 90% практически
разрушенного города. Боевики в СОУ рассказали, что бои были очень тяжелыми.
Сейчас украинцы удерживают Вартемовске всего несколько последних зданий в
западной части разрушенного города. Один из боевиков, сумевших выжить вместе
непостижимого насилия, заявил, что им нужно больше американских ПТРК Джевелин.
Мужчина признался, что русские танки вызывают кошмары украинских военнослужащих.
Боец ВСУ с позывным принц рассказывает о том, что русские стали штурмовать город и еще яростьнее.
Но больше проблем, как он заявляет, доставляет тот факт, что российская артиллерия не прекращает свою работу даже ночью,
а каждый метр города находится под обстрелом.
Вообще-то говоря, объективные возможности тех или иных средств, тех или иных систем можно оценить,
исходя из фактора, из того, как действуют войска на фронте, исходя из известных фактов.
Итак, что мы имеем?
Россия своими кроватыми ракетами
обеспечивает нанесение
удара по складам.
Боевой эффект очевиден.
Срывается контрранступление.
Украина, имея очень
ограниченный запас ракетного оружия,
поскольку она поставляется
пока еще в единичных экземплярах,
наносит удары по объектов,
которые имеют абсолютно никакого военного значения.
Можно сказать, морально-психологическое
значение не могут иметь.
Удары по жилым зданиям, как это не покажется, циничны, но это так.
Удары по жилым зданиям в Луганске, а в Донецке уже являются событием,
по сути дела, тривиальным. Мы каждый день об этом слышим.
То есть, здесь какого-то эффекта нет. Естественно, возникает вопрос.
А почему они могли бы ударить, чтобы был резонанс?
Ну как? По нашим складам, если ему удается выявить.
По нашим командным пунктам, на которых украинцы могли бы
уничтожить там несколько десятков наших старших офицеров или даже генералов, этого не происходит.
Для меня, как офицера, генштабы, это первейший и очень важный развед-признак. Западная система
разведки, не по точности, не по времени устаревания, не обеспечивают выдачу цели указания на эти
ракетные комплексы. Вот это принципиальный вывод. Поэтому все разговоры о том, что они вот такие все
Могущие все контролируют, разбивается этим.
Второй момент.
Вот эта разведка боем, которого здесь говорил Ян Гаген,
о том, что они бьют по разным направлениям,
пытаясь прозонтировать там, там, там, там все эти вещи,
напоминаю, каждые такие удары небольшие,
это затрата силы средств.
Я говорю, как человек, который занимался этими расчетами Депакта.
Причем эти силы средств достаточно в значительно есть рассматривать весь фронт.
Это боеприпасы, это люди, это техника, это морально-псикологический уровень, который падает от таких результатов.
О чем это говорит? Система разведки не обеспечивает скрытие даже тактической зоны обороны России.
Поэтому они вынуждены искать, куда бить. Это вот этот важный признак. Вот это первое, что я хочу сказать.
Теперь дальше что я хочу сказать. Ракета «Шторм ШДУ» – это серьёзное оружие, и для того чтобы решить задачу его уничтожения мы можем.
Для этого придётся решить комплекс на эту задачу, я думаю так и будет делаться, это нанесение привентивных ударов в районах их поставок,
и также по созданиям усиления привыщить несколько высотного радиоклавационного поля
с созданием системы объективной обороны.
Важное при этом иточнение, думаем мы об этом уже последние полтора года,
что надо уничтожать в тот момент, когда пересекают границы,
но то ли решение не принято политическое, то ли пока не получается.
Ну вот вы знаете, интересный, так сказать, слабцо проскочило,
когда речь шла о нанесении удара по Терноплю.
О том, что этот удар был нанесен впервые за все это время.
А до этого этого не допускалось.
Ракеты у нас боя...
Ну, наши калибры, дальность боя 2600 километров, на всякий случай.
Простреливают они не только Украину, но еще и пол Европы.
Так что бить мы туда могли.
Вот вам пример, почему это делается.
Да, это было, очевидно, ограничение.
Но по явровскому полигонному били еще в самом начале.
Польвовской области били в самом начале.
Я ж об этом личный раз подтверждать то, о чем я говорю сейчас.
Да, это есть имбиренные ограничения, о которых я не буду детализировать здесь.
Вы прекрасно понимаете, о чем я веду речь.
Нет, я не понимаю, объясните.
Поясняю, что же.
Значит, существуют определенные политические ограничения, договоренности, которые теперь мы соблюдаем.
Это конспирология, кстати сказать.
Я не, кстати, соблюдаю.
Путина попросили не наносить куда-то удары, и Путин не наносит, а ему что в ответ?
Бросьте.
Рассказываю.
Патернопольской области.
Совершенно верно.
Это важно.
Мы наносили удар.
Просто надо наносить удар не хаотично, а знать
куда.
Вот мы сейчас знали куда.
Видимо, не всегда знаем куда.
Естественно, естественно.
Но в ответ, я хочу сказать, украинцы вполне могли
решить задачу взятия складов в Приднестровье.
Там два километра от украинской границы.
И никто не мешал украинцам вторгнуться, как они сейчас
собираются это сделать Зеленский на нашу территорию,
серьезные события, социально, политично.
И кто нас что-что обменял, кто-то где-то договорился куда-то не вторгаться.
Я предполагаю, что именно так дело обстоит.
Ну, бросьте.
Может быть.
Что мы тогда занимаемся последние полтора года?
Значит, я еще раз хочу вам сказать.
Вот лидер группы царские волки, господин Рогозин, в своем посте написал,
что российские вооруженные силы воюют по уцоветским учебникам.
Вот если бы они вояли по советским учебникам, то к маю месяцу прошлого года, днем победы прошлого года, мы бы уже провели парад победы в Киеве.
Поэтому давайте не будем этим говорить, просто развивать эту тему.
Нет, я просто хочу как-то уловить, к чему вы клонитесь.
Нет, я не хочу.
Кто-то где-то предатель, но это тогда другой разговор вообще.
Я не говорю о том, что где-то кто-то предатель.
я говорю о том, что это специальная военная операция, а не война.
И в рамках специальной военной операции...
Даже если ты в рамках специальной военной операции договариваешься с врагом куда-то не наносить удары,
то это все равно называется предательность в рамках специальной военной операции.
Подождите, мы через Украину по газовую ровну дружбу отправляем в Польшу газ.
Как это называется? Вот мы сейчас здесь говорили.
А с Тернополем что тогда?
С Тернополем выявили, долбанули, до этого не трогали по каким-то причем.
Поэтому о чём мы говорим?
Простите, мы трогали Тернопольскую область, мы просто не знали, где именно склады.
Вот теперь узнали, уничтожили.
Мы не трогаем портадесу, хотя там разгружаются корабли.
Это всё понятно, я же не повторяюсь этого дела.
У нас Рдаган зерновой коридор.
Ну, зерновой коридор.
Само собой Рдаган зерновой коридор.
А с газопроводом, дружба в Польшу.
Так что давайте мы вот... Это ещё раз говорим, это специальная военная операция.
Поэтому будем эффективны.
Ещё раз повторю. Наша армия может решить задачу разгрома ВСУ в течение двух-трёх месяцев
проведением решительной операции глубокой на окружение, по классике.
Чему нас учили? Меня учили. В 92-м году я выпускался из академии Генштаба.
Сейчас мы действуем совершенно на иных принципах. Это бесплатно иными подходами.
Вот это важно, принципиально сказать.
Поэтому, что касается...
Я просто не пойму, кого вы успокаиваете, телезрители меня или себя.
То есть мы могли бы, но не хотим.
Значит, это диктуется целый время.
Хотя многим хотелось бы обратить внимание на мысль и общественность.
Безусловно. Безусловно. Безусловно.
Но тому есть серьёзные вески основания.
Мы, наверное, не хотим, чтобы сейчас полномасштабно...
Которые мы с вами не посвящены.
Это, знаете, как называется, конспирология. Ну ладно.
Хорошо. Считайте конспирологии.
конспирологии, конспирологии, можно и так считать, но я могу сказать только одно, что нам всем очень не хочется, чтобы здесь, на Украине, появились полномасштабные группировки танковых войск в Германии, Европы и США, а это могло бы, например, произойти, и нам приходится манерировать, и честь и слава нашему президенту, который еще умеет пройти, как говорят великие Иваны Ехремов, по лезвию Бритвы. Так что давайте мы учитывать эту момент и доверять нашему президенту и нашим правительствам, которые действуют что-нибудь разумно,
в этих условиях. Что касается ситуации по поводу поставок
вот этих ракет. Ну, во-первых, ракет немного раз.
Во-вторых, самое главное, что носители этих ракет
пока рассматриваются как самолеты. Вот эти самолеты
они могут нести две ракеты. Для того, чтобы эти ракеты,
даже условиях ПВО, могли прорвать систему обороны,
нужно организовывать залп измеряемые десятками таких ракет.
Если не идёт десяток таких ракет, то их успевает перемолоть
систему ПВО.
Поэтому имеющимися силами обеспечить прорыв ПВО при
грамотной организации они не смогут.
Вот это совершенно чётко, я могу сказать.
Так что тут всё зависит уже от нашего военного командования.
Я думаю, наша военная команда ведь вопрос решит.
Правда, я хочу заметить, что у нас в настоящее время
по разным источникам, открытым источникам,
имеется от 7 до 10 самолетов радиолокационного дозора A-50.
Этот самолет, способен обеспечивать обнаружение
ракет типа атомоагавка или вот этот шедоу,
на высоте ниже 2-3 метров,
на очень больших дальностях, и практически закрыт вот это все поле.
Но для того, чтобы закрыть, нам нужно 2-3 самолета,
а для этого нужно иметь на постоянном дерзке,
Для этого она может иметь не менее десятка таких самолётов в составе наших ВКС
и только задействует на этом направлении, на наших от семи до девяти штук,
всего по-разному открытых данных, открытых источников.
На начало выхода России из состава РСХЗР, из состава Советского Союза у нас имелось их 31.
Вот куда они делись, не знаю.
Пронивте провод дружба, тем не менее. Давайте послушаем.
И, в принципе, про мировлюбивую гражданину по фамилии Зеленски.
Он не просто хочет, как он раньше нам сообщал, мирной жизни для Украины.
Он хочет еще и жизнь в России, как ему кажется, сделать мирной по украинским стандартам.
То есть взять и захватить часть территории. Внимание.
Президент Украины Владимир Зеленский завоевал доверие западных правительств,
отказавшись использовать подставляемое имя оружия для атак на территорию России
и выбрав целью российские войска внутри украинских
границ.
Однако за закрытыми дверями украинский лидер предлагает
действовать более смело, окупировать российские
города, чтобы получить рычаги давления на Москву, взорвать
трубопровод, по которому российская нефть поставляется
в Энгрии, члену НАТО, тайно жаждать ракет большей
дальности, чтобы поражать цели внутри России, следует
из секретных документов американской разведки,
в которых подробно описывается его внутренняя коммуникация
с высокопоставленными советниками и военачальниками.
На встрече в конце января Зеленский предложил наносить удары по России,
одновременно перебрасывая пехоту ВСУ на вражескую территорию,
чтобы оккупировать неназванные российские приграничные города,
следует из одного документа под грифом «Совершенно секретно».
Цель состоит в том, чтобы дать Киеву рычаги давления
на переговорах с Москвой, говорится в документе.
На другой встрече в конце февраля с генералом Валерием Залужным,
главнокомандующим украинскими войсками, Зеленский выразил обеспокоенность тем,
что у Украины нет ракет большой дальности, способных достичь позиций российских войск
внутри России, а также ничего, что могло бы их атаковать. Затем Зеленский предложил
атаковать военные части в Ростове, регионе на Западе России, беспилотниками, следует из
другого секретного документа. Вернемся через минуту. Ну и новые поставки оружия и брони техники
пообещал Макрон Зеленскому после встречи в Париже, опубликованной совместной декларатурой,
Президенту призывают усилить коллективное давление на Россию
посредством новых санкций и как-то разобраться с третьими странами,
которые помогают в Москве эти санкции обходить,
но и мастер сидения на двух стульях, чего уж там Макрон снова заявил,
что Россия проиграла, но, тем не менее, призвал европейцев не вступать с Россией в конфронтацию.
Я всегда говорил, что в будущем архитектура европейской безопасности
должна полностью обеспечивать безопасность Украины,
но она также должна включать в себя отсутствие коннотации с Россией
и выстраивание заново устойчивого баланса.
Но предстоит преодолеть еще много этапов, чтобы дойти до этого.
Будем придерживаться фактов.
Россия не должна выиграть в этом конфликте военным путем.
И здесь мы сами будем решать, как помогать Украине с ее контрнаступлением,
как подготовить гарантии безопасности, переговоры, которые неизбежно создаются.
Если я правильно помню, великий Иван Ефремов в Лезве и Бритве описал ситуацию с короном Александра Македонского, который тот надев сошел с ума.
И мы наблюдаем, как человек, который себя считает лидером государства, тоже надев определенную корону в европейском или Турне или ранее, тоже наконец-то смехнулся, как мартовский заяц.
Потому что те заявления, которые он позволяет себе транслировать, конечно, уже далеко за пределом рационального, разумного и так далее.
Тем не менее, стоит думать о последствиях. Какие могут быть последствия всех этих премий, подкрепленных деньгами,
не только изящными статуэтками, падающими на пол, когда даже у вещей есть возмущение, видимо.
Мы наблюдаем самые медийное контронуступление, которое когда-либо существовало в человеческой истории.
Посмотрите, западный обыватель втягивается за уши, за руки, за все, что у него есть,
в медийную, выстроенную картинку с грунтом, с крючными сетками, дронами, ракетами.
Он в этом, конечно, ничего не понимает, не тонет, но ему расставляют важные акценты.
Какие это акценты? Да, что же он должен услышать?
Совершенно точно, если всю картину раскладывать, то вот эта турне является теми самыми формирующими,
боевыми действиями, которые к промежуточечной итогу
едать, а я считаю, что это, безусловно, G7, 19 и 21 мая.
Это вот та самая ключевая отметка, которая должна большинство
козырей лезть на столы, но вот к этому, собственно,
обыватели и готовят.
Это и какой-нибудь тотальный запрет российского газа
во всей Галактике, да, и какие-нибудь еще супернедружелюбные
действия к союзникам России.
И, конечно, на этом фоне та пиарактивность по поводу удара по Тернополю выглядит вообще смешной.
Россия ударила по родине музыкантов, которые выступают на Евровидении.
Видимо, попали в склад инструментов, да?
Раз такой вот взрыв был, да?
Видимо, музыкальные инструменты обладают таки силой искусства, вот настолько она такая.
Обращу внимание, что касается демократических обстоятельств этого всего.
Дело в том, что считается, что в автократических режимах, которые Запад ругает электоральным и псевдодимократиями, это специальный тервен.
Выборы не могут проходить никак. Нечестно ни вообще никак, несоответственно вот тому есть наглядное различное исследование.
Мы видим, что представитель в короне, вот этот турист, отменил выбор от у себя.
Он сказал, что вот у нас на Украине должны быть парламентские выборы 23-го, по-моему, октября.
И мы их не… 29-го.
И мы их не будем проводить почему… Ну, потому.
Потому что военное положение, ну, потому масса.
Почему мы проводить не будем?
Что это означает, да?
Что внутри политикума, как они это называют,
существует еще определенная борьба за ресурсы,
власти внутри из грязня, да?
Но тем не менее инструмент демонстрации легитивности
собственного режима он своими руками закапывает в землю прямо сейчас,
заранее за несколько месяцев.
Тем не менее, в авторитарной жуткой стране,
с жутким авторитарным лидером, своим равным, который не нравится никому,
наверное, и в том числе и себе, да, я имею в виду, конечно, Турцию,
проходят выборы, проходят выборы остро.
Совершенно очевидно, у нас нет пока финальных результатов,
еще цик считает, но совершенно очевидно будет второй тур.
И здесь, опять же, мы должны думать не только о процессе, да, и отношении,
но и о последствиях, а какие для нас последствия.
Мы видим, что Запад прикладывает достаточно серьезную силу для того,
чтобы победил Кималь Калриджедорогло, достаточно для этих усилий,
достаточно для ударов по финансовой системе Турции, достаточно для угроз, да?
Но, конечно, все понимают, что зависит и статус ряда европейских стран внат от Турции.
Тут тоже многое очень такая составная история.
И я думаю, что с учетом результатов Агана, это третий в бюллетене,
который набрал при общей явке 88% около пяти,
Я думаю, что во втором туре, конечно, Ирдагана нет особых причин для беспокойства.
Хотя, конечно, американцы умеют свой прям поступать.
И очевидно, что 28 мая мы можем видеть вполне себе таксим, как мы уже видели.
Таксим — это площадь, где, собственно, разные майданы.
Можно майданом называть.
При этом второй кандидат, точнее, он не второй, а вслед за Ирдаганом и Кималем.
Третий уже сказал, что во втором туре отдаёт свои голоса не Ирдагану.
В этой связи, конечно, очень тревожный.
У нас есть две недели, еще весьма внутренние.
Там 5% но все-таки.
Вот, но в этом смысле прогнозы, которые давали Кылыч дорогло,
о ней провалились, стоит вспомнить, кстати говоря, вряд ли это наши зрители знают.
Все опросы указывали на то, что Ирдаган с треском, с треском.
Треско не произошло, более того, Кылыч дорогло, это уже не настоящий сварщик на этой свадьбе, да?
Просто там и Крем, и Мамагу, бывшим Мерстамбула, он получил срок за недостойное поведение.
в отношении избирательной комиссии и не допущен к выборам.
Поэтому это вот такой его заменитель.
И здесь, мне кажется, с учетом, кстати говоря, не говорят же о парламентских выборах,
Альянс, ПСГ, Ак-Партии Ирдагана, они взяли большинство.
Поэтому вот в любом случае, мне кажется, исход второго тура,
ну можно о нем, скажем так прогнозно говорить.
Тем не менее, что это значит для нас?
Несмотря на то, что Ирдаган и нам не особо друг-то,
да, он, как уже сказал, никому не друг.
Но он гораздо больше нам друг, чем тот второй не друг.
Как человек, который противостоит вот этому мировому гегемону в позиции однополярного мира,
он, безусловно, находится на нашей стороне вот так мирового противостояния,
так же, как и китайцы, так же, как и масса других мировых акторов.
И здесь, конечно, они приложат максимум усилий для того, чтобы на него повлиять.
Обращу внимание еще раз, да, в демократической,
Любимые всеми демократическими лидерами, будь то Макрон, будь то...
Они давно, кстати, пристали его колбасу это называть, да? Они так встречаются.
Ну вроде пристали, да.
Вот.
Помирились.
Да, помирились. Забыли, да, пока.
Вот.
Выборы отменены, здесь же проходит, и видно однозначно, что идет острая политическая борьба.
Что же касается остальных моментов этой ситуации, то, безусловно, мне кажется,
что именно вот конец месяца туда попадает очень много важных дат.
Это и второй тур в Турции, и G7, на котором будет завалена литематом и в сторону Китая, в сторону у нас, в сторону мировой безопасности.
И будут еще какие-то обсуждаться новые поставки смертоносного вооружения, поэтому, конечно, мы живем в предвести каких-то промежуточных фиксаций международных политических процессов.
Что касается Эрдогана и Калыч Дороглу, то Financial Times совершенно ничего не стесняет, желает Эрдогану поражение.
И сам при этом сообщает, что не столько Эрдогану, сколько Путину, потому что таким образом Российская Федерация лишится одного из своих партнеров с теми же самыми тезисами,
выступает и Нью-Йорк Таймс. Если есть возможность, давайте послушаем.
За президентскими выборами в Турции внимательно наблюдают в западных столицах штаб-квартирината и Кремле, ведь от результата зависит давняя посредническая роль Турции в сложных и часто неприятных отношениях между сторонами.
Официальные лица на Западе не будут открыто говорить о своих предпочтениях, чтобы избежать обвинений во вмешательстве во внутреннюю политику Турции, но ни для кого не секрет, что европейские лидеры, не говоря уже об администрации Байдена, были бы рады, если бы Эрдоган проиграл.
Принём Турция, стратегически важный член НАТО, стала для Альянса проблемой.
Россия тоже во многом зависит от результатов выборов.
При господине Эрдогане Турция стала незаменимым торговым партнёром России,
а порой дипломатическим посредником отношения,
которые приобрели ещё большее значение для Кремля после вторжения на Украину.
Мало того, что Эрдоган отказался присоединиться к западным санкциям против России,
Турция также стала для Москвы важнейшим связующим звеном с мировой экономикой
экономикой на фоне ужесточения западных санкций.
Кремль также видит в зачастую конфронтационной националистической
риторике Эрдогана потенциал для разрушения Альянса
НАТО.
Ну и тот самый Эрдоган, в котором видите кроется
даже потенциал разрушения Альянса НАТО, выступая в очередном
интервью, заявил, что Кималь Калыч-Дороглу первым
делом ведет антироссийские санкции.
Присоединиться к тем самым санкциям, будь он президентом,
став он президентом, которым Ордаган не присоединяется
уже долгие сколько 15 месяцев, слушаем.
Господин Кималь, послушайте, вы так и не научились этой
политике, ты даже не был учеником.
Туркиенен ею на тюминосайбол, тот, кто претендует на
управление Турции, встает и говорит, позвольте мне
сделать Запад своим другом.
Что он этим говорит?
Он говорит, «Я выведу санкции против России».
Он говорит, «Я наложу на Россию те же санкции, что и Запад».
Вы не государственный деятель, вы не менеджер.
Кто вы такой, чтобы выводить санкции против России?
Я никогда не разрывал отношения с Путиным из-за того,
что Америка не имеет положительного мнения о России.
Наоборот, мои отношения с ним такие же крепкие, как и с Америкой.
Есть тенденции, что они будут еще больше развиваться.
Самый серьезный потенциал наших доходов от туризма находится в России.
Он даже превзошел Германию. Сложилась такая ситуация.
Как я могу исключить страну, с которой у нас такое сотрудничество?
Разве такое может быть?
Пресс-секретарь Путину Песков только что сообщил, что 15 мая в понедельник.
То есть сегодня Путин принял решение провести заседание членов Совета Безопасности Российской Педерации.
Называтель его экстренам, наверное, не нам решать, но тем не менее в планах мероприятия не назначилась. Пожалуйста.
Конечно, слишком много внимания уделяется Зеленскому с этой премии, но тут чисто идеологически, я уже до Зеленского думал, странная премия Карла Великова, которая символизирует единственный урок.
Это кровавый завоеватель был. Он и славян огнем и мечом подавлял там и саксонцев.
У них, кстати, есть в Европе еще медаль Наполеона, и не хватает только премии мини-гиткера.
Точно бы тогда Зеленскому ручили по поводу деградации.
Кстати, медаль Наполеона...
Да, про Гитлера сейчас смешно в интернетах публикует.
Есть кадры, как Зеленский вместе с Шольцем стоит и учит его правильно зиговать.
Отмотайте к началу, вот видите.
Это да.
По кого только учит? Да, Шольц.
Это он учится, экзамент задает.
Ну, видимо.
Кстати, медаль Наполеона вручают за развитие промышленности.
Смешно согласиться.
Смешно согласиться.
Не про то.
На самом деле, если мы говорим о выборах в Турции, то смотрите, что происходит.
Россия, да и Беларусь, наше союзное государство делают ставку,
если так можно сказать, на того ли новополитического лидера,
не потому что они про российские или про белорусские,
А нам выгодно, чтобы побеждали люди, которые соблюдают национальные интересы.
Почему Орбан?
Сегодня Питер Сеерта заявил, что это министрон странных дел в Венгрии.
Венгрия поддерживает китайский план по мирному регулированию.
Выгодно для нас больше суверенитета в этих странах.
Нам выгодно деамериканизации Европы.
И такие лидеры, как Орбан или, допустим, Эрдоган,
они развивают свои страны в соответствии с тем планом, который есть у них.
И это принципиально. Другой вопрос, что, конечно, в Турции политизация достигла небывалых масштабов.
И проблемы у Эрдогана, даже если он победит, все равно останутся. Он проигрывает большие города.
Большие города, как правильно здесь сказали, это Майдан, Токсиим, то есть это то, что его будут качать и дальше.
Эрдоган, даже побеждая, все равно будет ослаблен во многом этой гонке и не учитывать это нельзя.
Да, ему противостоит достаточно шатка, достаточно рыхлая коалиция, но тем не менее, они все более активно его критикуют, и экономическая ситуация в Турции, она в, по крайней мере, в последние месяцы не очень способствует укрепления его позиции, это тоже надо иметь в виду.
Ну и самое главное, третий фактор, о котором мы здесь и говорили, это все-таки уверенное действие Российской Федерации, вот в условиях, это пиар войны, информационные войны, психологической войны.
Потому что каждое продление зерновой сделки в ответ на откровенно-хамские и провокационные действия киевского режима там, третий раз продлевают, но идет официальное заявление, но это в последний раз, это не укрепляет престиж России, ни в Венгрии, ни в Турции, ни в других странах.
Вот мы говорим по западной Украине, удары российские правильные, адекватные воспринимаются как ответ на действие Киева.
То есть, Киев в данном случае информационно, пиар или по факту без всякой конспирологии обладает стратегической инициативой.
А Западная Украина – это не только Хмельницкий, не только Тернополь, это крупнейший хаб подготовки в ССУ.
Их обучают на полигонах Восточной Западной Европы и обучают на полигонах, тренируют, размещают склады Западной Украины для того, чтобы затем непосредственно двигать к фронту.
Вот то, о чем мы говорили в начале, специальная военная операция — это как и любая война соединения военного искусства, технологии, информации и политики.
Вот сейчас настало время, когда мы видим, что информация начинает, вот это недоброжелательное, враждебное, воздействовать и на российское общество уже,
к сожалению, спустя полтора года после начала специальной военной операции.
Для того, чтобы одержать победу, и самое главное, в том числе, победа, что она измеряется, чем?
Это укрепление престижа российского государства, укрепление российской государственности.
Для того, чтобы ее одержать, может быть, на этом этапе вот такой политики хитроплановой должно стать меньше.
То есть мы к тому, что хочется и давно уже, хочется как-то пожестче,
ведь запад откровенно фиксирует, что мы не отвечаем, но мы же не отвечаем.
Ты пожестче реалистичнее, адекватнее того, как требует условия поля боя, военных действий, логика.
Кому как нравится, можно называть, пожестче или пореалистичнее.
В общем, хочется как-то, чтобы мы уже отвечали, а еще больше хочется, чтобы мы не отвечали и не били, что называется, по хвостам,
чтобы инициатива была за нами, потому что то, что мы не отвечаем, фиксирует не только на западе,
там увеличиваются поставки вооружений, действительно фиксирует и наши друзья,
партнеры, многим, наверное, кажется, что это слабость, наверное, фиксирует и жители нашей страны,
поэтому давайте уже, как там Путин говорил, мы еще даже не начинали, давайте начнем, вернемся через минуту.
Это акт на западных окраинах Бахмута.
Штурмовые отряды Чувакова-Агнер ведут тяжелые уличные бои
за укреп район ВСУ Гнездо.
Наши бойцы со всех возможных направлений вгрызают
в обороны украинских боевиков на северо-западе,
штурмовые киосы убождают частный сектор
и продвигаются к трассе на Хромово,
чтобы физически перекрыть путь снабжения ВСУ.
То, что ситуация в Бахмуте сложная, а русские продолжают
стягивать войска, признают из-за министра обороны
Украины Ганна Маляр, но тут же фантазируют, что
в СОУ, несмотря на это, якобы есть успехи в городе.
Нет.
Сказки о первом частичном наступательном успехе
украинских боевиков в Бахмуте повторяют и командующий
с хопутными войсками в СОУ Сырской.
Реальная ситуация ина, и не только на Бахмутском
в другом направлении. Севернее Авдеевского укрепрайона
развивается наступление армии России. Наши подразделения
ведут бою Новоколинова и пытаются установить контроль
над трассой на Константиновку. Не просто приходится украинским
боевикам, в угледаре, в изоушнике рассказали пропагандистам
Дойчу Вели, что ни в какой контурнаступ они пока не
идут, а просто прячутся от постоянных обстрелов
русских заброшенных домах.
Посмотрите.
Линия фронта на угледарском направлении здесь,
на югетонбаса украинская армия терпит поражение от российских войск.
Но теперь высуя могут попытаться прорваться с помощью крупного наступления.
Грузовики доставляют постоянный поток военной техники на фронт.
Артиллерийские войны — подобные этой.
Обычно выигрывает та сторона, у которой лучше снабжение.
Сейчас черед украинцев ввести огонь.
Благодаря увеличению поставок оружия с Запада, они наконец могут сравниться с российской огневой мощью.
Я нахожу здесь уже год. Русские постоянно обстреливали нас. У нас было мало возможностей противостоятим.
Солдаты используют заброшенные дома в качестве убежища.
Часто в тесных помещениях, где есть только кухня, ванная и едва ли место для горских бойцов.
Они распределяют свои запасы боеприпасов, чтобы в случае попадания в один из них не уничтожить весь запас.
Мы здесь привыкли к взрывам. Все снаряды прилетают над головой.
Даже когда мы отдыхаем, то все равно их слышим.
Если взрывы где-то далеко, то тогда ты можешь продолжить отдыхать.
Солдаты уже несколько недель упорно сражаются за стратегически важный город – Укледар.
Совсем скоро может настать время для крупного наступления ВСУ.
Активнее всех вооружает украинских боевиков перед грядущим контрнаступлением в Вашингтон,
американское издание Интерсепт выяснило и для западного читателя это вдруг стало
сенсация, что администрация Байдена продает оружие большинству автократических, так называемых,
режимов мира. Для их определения использовалась признанная на Западе классификации Гитабурского
университетов в Швеции. Оказалось, что из 84 автократия в мире, но им кажется, что это
автократия. 48 автократий или 57 процентов автократий покупают оружие у США. При этом
администрация Байдена продает вооружение рекордными за последние 6 лет темпами с Украины. Это даже не связано.
Киеву, Вашингтон, оружие обычно передает в форме гранта.
В общем, все ороскозни Байдена о том, что он, во главе мировых демократий,
бросает вызов автократов откровенная ложь, делает вывод автор статьи.
Все меньше уверят Байдену и избирателю в новом рейтинге.
В кандидатах президента Демпартии, нынешний хозяин Белого дома,
всего на один пункт опережают Роберта Кеннеди,
племянника экс-президента США Джона Кеннеди.
А тут еще и 61 конгрессменов из публиканцев подписали открытую письму Байдену
с требованием пройти публичный когнитивный тест или выбрать из предовыбранной гонки.
Наявные умственные отклонения у Байдена надкладываются серьезные внутренние проблемы Америки.
Страна, во-первых, на грани дефолта, а во-вторых, на границе с Мексикой.
невероятной, какой-то жутковатой, даже чисто визуально
выглядит странно наплыв беженцев.
Для понимания масштаба только за неделю были задержаны
60 тысяч человек.
Толпы устремились в Америку после отмена коронавирусных
ограничений на иммиграцию, известных как раздел 42.
Чтобы остановить их, границы стянуты около 30 тысяч силовиков,
а противники Байдена прямо говорят о полноценном вторжении
Коммунитарный кризис разрастается на южной границе.
Она говорит, что по ночам ее дети плачут от голода и холода.
Сотни человек ждут возможности пересечь границу через Сан-Диего,
Юму, Эльпаса и Браунсвин.
Женщины и дети спят в скверных условиях,
а некоторые начинают заболевать.
Только лишь за прошлую неделю
американская программа служба
задержала около 60 тысяч мигрантов при переходе границы.
Сотни, если не тысячи,
тысяч мигрантов при переходе границы.
Сотни, если не тысячи мигрантов, располагавшихся в лагерях
по ту сторону границы, были приняты американскими
иммиграционными властями.
Однако по эту сторону границы пересекло столько
мигрантов, что у властей просто нет возможности разместить
их всех.
Аэропорт Сан-Диего заполнен мигрантами, это семья, чё
будущее неизвестно.
Тех, кто не летит самолётом, отвозят на автобусе, города
резервации вроде Чикаго, Вашингтон-Дисси и Нью-Йорк.
При этом местные власти в ярости из-за неожиданных
привозов мигрантов.
Чиновники пытаются найти место для новых прибывших.
Спортзал этой государственной школы превратили в пункт для размещения мигрантов.
Их также размещают и в отелях.
Это полноценное вторжение.
Это кризис и администрация Байдена поощряет это.
Они признали, что хотят этого, признали, что хотят, чтобы прибыло больше людей.
Их не волнуют возрастающее число погибших.
То, что женщина силует, а детей доводят до звероподобного состояния.
Их также не волнуют, более 100 тысяч лучших передозировки наркотиков не за прошлый год.
Ну и к вопросу, наркотиков и наркоманок Зеленский продолжают свою европейская турне, и уже приехал в Великобританию.
Пример страны Сунук выложил фотографию, где они Зеленским обнимаются посредь какого-то поля.
Выглядит аромантично. Украинского президента максимально счастливое лицо и, наверное, понятно, с чем это связано.
Лондон собирается и заявлена официально передать Киеву сотни новых ударных беспилотников, которые могут поражать цели на расстоянии в 200 и более километров, а также передать ракеты ПВО.
Кремле уже заявили, что негативно относится к планам Великобритании поставить Украине дополнительное вооружение.
Но на ход спецоперации опять-таки заявил только что Дмитрий Писков, они планы, которым мы относимся негативно не повлияют, лишь проведут котлетным действием Москвы.
москвы. Какие будут действия не сообщаются. Еще одно важное заявление
британского правительства, Соединенное Королевство летом,
начнет ледную подготовку украинских пилотов на западных истребителях.
Лондон пообещал работать с другими странами, как заявлено по вопросу
предоставления кейву истребителя F-16 Франция, из которой Зеленский отправился
в Британии к такому шагу пока не готова. Политико пишет, что Париж
считает отправкой истребителя украине преждевременной.
Такую же позицию занимает пока Берлинку,
в рамках своего турне тоже приехал Зеленский,
кэнслер Германии заявил, что Берлин официальный в данный момент
сосредоточен на уже поставляемых системах вооружений
и ничего нового пока поставить вроде бы не готова.
Ну, понятно, что это только пока. Посмотрите.
Украина тут, а Украина — это Европа, но и лучшими пожеланиями,
и слава Украине!
Хернешний счастливый и слава Украине!
Канцлер Фыргешольц переходит на Мову.
Настоящий наследник Гитлера и Третьего Рейха произносит
лозунг украинских нацистов.
Зеленский ему восторженно аплодирует.
Это первая поездка Зеленского в страну после начала
конфликты на Украине, и домой он вернется с большим кушом.
Германия пообещала выделить почти 3 миллиарда евро
на вооружение и военное оборудование.
Это крупнейший пакет военной помощи с начала конфликта.
В начале войны Берлин неохотно вооружал Украину, но
с тех пор стал одним из крупнейших поставщиков
военной техники такой, как танк или апарт.
как лепер-танкс.
Русские, но мы не боимся, потому что мы вместе.
Среди прежних лауреатов премии Карла Великого и Папа
Римский-Франциск с ним Зеленский встретился в Ватикане
перед визитом в Германию.
Золанский, поездка Зеленского к трём европейским державам
Германии, Италии и Франции, происходит в тот момент,
Украины готовятся к широко ожидаемому контрнаступлению.
Австрийское издание «Экспресс» пишет, что президент
Украины триджды нарушил католический протокол.
Протиснулся в кабинет «Пантифика», обогнав главу церкви.
А после первым уселся в кресло, пока папа еще стоял.
Почему Зеленский все время в свитере тоже отдельный
вопрос.
Когда вы снова наденете элегантный педжак?
Элегантный.
Это на день перемоги.
Это на день победы.
Честно, знаете, никогда даже не думал до вашего вопроса,
что костюм будет ассоциироваться у меня с чем-то очень комфортным и очень тёплым.
А именно моя мечта. Мечта всех — это победа.
Нью-Йорк Таймс пишет, что папа римский пытался предложить услуги посредников
в переговорах с Москвой и подарил символ мира — бронзовую оливковую веточку.
Зеленский в ответ потребовал осудить российские преступления,
а в Дар франциску принёс икону Мадонны, написанную на пластине бронежилета.
Но неадекватный, и всё равно Путин, считает сумасшедший Зеленский.
А я нормально.
С кем говорить?
С кем?
Он ничего не хочет.
С кем говорить?
С кем?
Он ничего не хочет.
Это шутка.
Для него это шутка.
Теперь Россия пытается, будто бы, поверьте мне, успокоить все страны,
чтобы они вводили санкции, нам не помогали.
Чтобы нам не допомогали,
он может сделать какие-то дипломатические.
Он может пойти на некий дипломатический шаг.
Но после этого, поверьте мне, через год он снова придет нас убивать.
С ним всё понятно.
Он не понимает, что происходит, неадекватный человек.
Вин не разумеется, что это бывает.
Вин не адекватна люди.
В самой Италии Зеленский традиционно просил оружие
и благодарил Рим за военную поддержку.
Как пояснила премьер-министр Италии Джорджия Милони,
поддержка это сохраняется почему-то на 360 градусов.
Я напоминаю президенту Зеленскому о нашей готовности оказывать двустороннюю и многостороннюю поддержку, которая сохраняется на 360 градусов. И будет длиться столько, сколько необходимо.
Как заявил Зеленский, итальянским журналистам, контрнаступ в ССУ будет совсем скоро. Он станет серьезным, и русские его почувствуют. Чтобы было, кем наступать, уже в Германии.
Зе призвал проходящих тренировки в Ахене украинских боевиков скорее возвращаться на передовую.
Мы вас ждем дома, возвращайтесь, сделайте нашу армию на поле блой еще более мощной, вместе к победе.
В это время на улицах Ахена проходила акция против вооружения Киева и за отмену антирассейских санкций.
Хандельс Блат приводит результаты опроса.
54% немцев против вступления Украины в НАТО, а 55% замирные переговоры Москвы и Киева.
Но мнение граждан Германии никому неинтересно.
Шольц обещает и дальше вооружать в СУ, анонсируя рекордный пакет оружия от Берлина.
Мы будем поддерживать Украину так долго, как потребуется.
То есть мы надеемся, что война закончится быстро,
поскольку военная помощь по ставке оружия позволит украинцам защитить свою страну.
И мы не будем ослаблять нашу поддержку.
Мы только что приняли решение
составить новый пакет поддержки
с военным оборудованием на общую сумму
2,7 миллиарда евро.
В него войдут танки «Леопард»,
«БМП», «Мардер»,
«Система ПВО» и «Ристе».
Более тысячи разведывательных беспилотников
и боеприпасы.
Одновременно с этим немецкий оружейный концерн
«Райнмиталь»
анонсирует создание на Украине
завода по производству
и ремонту немецкой военной техники.
Зеленский на радостях чуть не теряет
в Германии смартфон. Фотокорреспондент Бильд Пабиан Моцарад рассказал, что Зе уже сел в вертолёт,
когда понял, что оставил мобильник в машине. За телефоном пришлось сбегать полицейскому.
Мы сейчас работаем над созданием коалиции истребителей, и частично мои визиты по столицам Европы
направлены именно на это. Я думаю, что у нас будет успех. Для нас очень важно
скоординировать свои усилия и иметь, ну, мы не говорим о преимуществе. Сегодня преимущество России
в украинском небе.
Несмотря на это, Зеленский убеждает западную прессу,
что Киев, якобы, может победить уже к концу года.
Вот только сам же, занижает ожидания от контрнаступа
в интервью ваш пост.
Мол, захват любых территорий уже станет успехом для
ВСУ.
Зеленский явно опасается, что в случае провала на
фронте вооружать к Украину перестанут.
Есть риск, что если наступательные действия не очень удачные,
то будет уменьшаться поддержком.
Но это, как мне кажется, отнюдь не все общее мнение.
Есть некоторые государства, которые наверняка думают об этом.
Может ли Украина двигаться вперёд уже сейчас, с тем, что есть?
Или нужно ещё ждать поставки?
Нужно ещё время и оружие?
Ещё несколько визитов и всё.
Сомнительную шутку у украинского комика немецкая публика не оценила.
Зев в тишине долго ждал смеха из зала.
Неловкую паузу прервал пожелавший Киеву успеха Шольц.
Божаю успеху.
Из Германии Зеленский отправился по Порошадничать в Париж,
встретился с Макроном в Елисейском дворце и добился от Франции обещания
оснастить несколько батальонов в ССУ десятками единиц бронетехники,
в том числе легкими колесными танками АМХ-10 РЦ.
Макрон заявил, что будет поддерживать Украину столько, сколько потребуется,
но не обошлось и без рады.
В интервью изданию Лопиньон президент Франции сказал, что архитектура
европейской безопасности не должна быть нацелена против России.
Я всегда говорил, что в будущем архитектура европейской безопасности
должна полностью обеспечивать безопасность Украины.
Но она также должна включать в себя отсутствие конфронтации с Россией
и выстраивание заново устойчивого баланса.
Но предстоит преодолеть еще много этапов, чтобы дойти до этого.
Пожалуйста.
Да, конечно, визит знатный.
Что-то зачастил, кстати, Зеленский, его жена в Лондон.
Что ни неделя кто-то из них там находится.
Я уже подозреваю, что, может, вещички на свою квартиру на Бейкерстрит перевозят таким образом.
Но, вы знаете, конечно, когда канцлер Германии, ладно там, зигует, не зигует, но когда при нем и сам участвует в произносении речевок Лозунга украинских фашистов,
подчеркну ОУН и соответственно к бандеровцам. Этот лозунг пришел из организации, которая официально
названила, носила название союз украинских фашистов. То есть это не какие-то там придумки,
выдумки, но это действительно уже показатель деградации полной Германии, скатывание в нацизм.
И, кстати, накануне визит Зеленского в Италию тоже начался очень символично. Вы знаете,
В Италии сейчас ведь правят братья Италии, которых называли долгое время фашистами,
наследниками Муссолини, они там не скрывают связи с организацией,
которую создавали сторонники Муссолини.
И вот несколько месяцев назад в Италии отмечали 100-летие марши Чернорубашечников в Муссолине.
И вот мелония как-то отстранилась ей, как бы нельзя было это комментировать.
И тут смотрю, они по сути историческую реконструкцию Зеленским устроили в черных одеяниях,
прошли прямо как Муссолини со своими чернорубачочниками сто лет назад по Риму.
Но вот как будто случайное такое совпадение, вы знаете.
И то, что они там назаявляли, тоже показатель.
Когда Мелони пообещала и военную поддержку в борьбе с Россией, и поддержку на 360 градусов,
Потому что лишний раз говорит об уровне этих самых европейских элит,
это, кстати, газета итальянская тоже продемонстрировала,
говорит, что мелони достаточно прогиб на 90 градусов,
чем вот эта вот поддержка на 360.
То есть отреагировала итальянская пресса на это заявление.
И вы знаете, вы сейчас показали кадры встречи Зеленского
с итальянской прессой, в передаче, самый популярного
ток-шоу «Италия и Брунавеспе» итальянского тележурналиста,
ветерана их тележурналистики.
Вы знаете, я просмотрел эти больше чем полтора часа
все, там собрались все ведущие редакторы, главные редакторы,
значит журналисты, телевизионные, газетные в этой студии.
Честно вам сказать, я просто поразился уровню и качество
они за эти полтора с лишним часа не удосужились задать ни одного острого вопроса Зеленскому.
Я думал, что только я на это обратил внимание.
Слава Богу нашлась хоть одна итальянская газета, которая сегодня это тоже отметила.
Сатурналия в честь Зеленского, прославление Зеленского на итальянском телевидении между пропагандой и фейковыми новостями.
новостями, то есть даже итальянские журналисты поразились вот этой под обострастной риторики
в разговоре с Зеленским. Не дай бог задать какие-то неудобные вопросы, вот про галстучик, про
костюмчик там и так далее, про то как значит воевать с Путиным и так далее, но ни в коем случае нельзя
задавать вопросы об отмени, выборов, ну как же мы же знаем, это же демократия, да, а не автократия,
как тут, значит, упоминалась эта фраза и так далее.
Ни в коем случае не задать вопрос о том, куда делается позиция,
что творится с православной церковью.
То есть, кстати, заметьте, Папа Римский тоже, почему-то,
про преследование церкви в ходе встречи Зеленским, не упомянул.
Кстати, итальянская пресса, накануне его визита в Рим,
очень сильно это преподносило, как именно визит Ватикан,
К папе Римскому. Визит мира. Все надеялись там, ну, итальянское прессе, телевидение, все это так преподносили.
Что вот это основная встреча, что на ней будут говорить о формуле мира, который предложил папа Римский, Зеленскому.
Формула простая на самом деле. Ее озвучил там один из кардиналов папа Римского.
Это значит прием медитации, переговоров со стороны Папы Римского, прекращение огня и заметьте, прекращение поставок оружия на Украине одновременно, потому что понятно, при продолжении этих поставок прекращение огня вообще быть не может.
Так вот Зеленский на 40 минут заехал к Папе Римскому.
Вы видели, да Пахамский к нему относился,
заявлял после встречи, что нам не нужны посредники,
а Папа Римский и Каталлическая Церковь пусть займутся детьми.
Видимо, он решил, что Каталлическая Церковь только детьми может заниматься.
Детьми, я имею в виду, якобы депортированными в Россию.
Причем тоже он на этой встрече с итальянскими журналистами заявил,
Нами точно установлено, что имена 20 тысяч детей, которые насильственно депортированы в России,
20 тысяч, задавишься вопросом, а почему же вы на прошлой неделе подали наконец-то список этих самых детей,
якобы, по вашему мнению, похищены, ну во всяком случае с тех, которые родители заявляют, что хотели бы вернуть с территории России.
И там оказалось 11 фамилий, да, 11, не тысяч, а именно человек.
Но, видите, вот эти фейковые новости и пропаганду можно спокойно распространять на итальянском телевидении.
А то, что в Британию он приехал только сейчас, рвался субботу, хотел выступить в финале Евровидения.
Очень бурная реакция Британской прессы была на отказ позволить Зеленскому, как бы, формально, организатору этого финала Евровидения выступить в этом финале.
Риша Сунок лично обратился через там Дейли Телеграф, да, эти Зеленскому возможность выступить, значит.
Но в итоге в ролике накануне финала появилась Принцесса Миддлтон, Принцесса Уэльская, значит, исполнила композицию на пианино.
И, видите, Мейл-Он Санда газета, это преподнесла вчера, что это оказывается, мы потом узнали, это в поддержку Украины было.
И лично в поддержку Зеленского, которому проклятые организаторы не дали выступить, вы знаете,
играть на пианино в поддержку Зеленского — это, по-моему, троллинг высшего уровня.
Я вообще думаю, что ей сейчас, пока он там в Лондоне, нужно предложить сыграть Зеленским в четыре руки.
Мы же видели, он умеет играть.
Ну или там, не знаю, чем он умеет играть в руки, или с чем-то.
Я уверен, тогда просмотров будет огромное множество.
Но шутки-шутками, знаете, но то, как себя Зеленский, конечно, сейчас ведет, когда он начинает раздавать указания папе римскому, указания журналистам, вот это интервью Вашингтон-Пост, который вы упомянули, он же там просто, знаете, вот, вы ведете пропаганду, вы должны мне сдать источники, украинские источники вашей информации.
Вы понимаете, да? Он просто рассказывает, вы там пишете, значит, занимаетесь российские пропаганды,
поэтому сдайте мне всех, кто вам эту информацию поставил, а мы с ними разберемся.
Вот она демократия. Куда там эрдогану? Слушайте, учиться и учиться.
Как нужно преследовать оппозицию, устранять неугодных журналистов, даже иностранных, значит, наказывать и так далее.
И давать указания по-перимскому, где он хочет и где не хочет.
Ну и в Италии, то самое интервью Зеленского, где он совершенно обнаглев заявляет на тему того, что следует продолжать поставки вооружения,
даже если будет неудачный контур наступ, уже появляются такого рода оговорки, хотя ранее говорили нет успех, победа будет достигнута в самые ближайшие месяцы.
Так вот, если не будет у него успеха и не победа, то нельзя прекращать, приостанавливать, сокращать поставки вооружения ввиду того,
далее очередное оскорбление Путина, с которым он якобы хотел вести некогда переговоры, ввиду того, что Путин, как хищник, чувствует слабость.
Если он почувствует, что я стал слабее, я, он говорит от лица, Украина, он растерзает вас, смотрим.
Путин как хищник. Он чувствует, когда в этом объединении
какая-то страна ослабевает в помощи. Он это очень
жестко ощущает. И очень конкретно. И они начинают
влиять, расколывать объединение Европейского Союза.
Если было бы необходимо, вы готовы разговаривать
с Путиным? Нет, нет. О чем с ним говорить? Чтобы
Вы не выводились санкции, чтобы нам не помогали, он может сделать какой-то дипломатический шаг, но после этого поверьте мне.
Через год он придет убивать нас снова.
С ним все понятно.
Ну, на самом деле Зеленский сейчас выступает в своей любимой роли.
Он в этом турне играет роль президента.
причем хочу обратить внимание и в германии и в англии какое дикое количество охраны ведь в
германии перекрыли улицы огромное количество значит этих машин с мигалками полицейских в англии
даже на фотографии с обнимающими его рише суноком и то там значит люди в форме самой значит
такой важная персона во всем мире все хотят убить зеленского посмотрите как это трогательно
Идет просто, так сказать, возгонка, образа, накачка, включая и премию Карла Великого,
которую вручили политическому карлику в виде Зеленского.
Значит, вот все его любят, он везде, значит, на передних страницах на обложках.
Осталось, что еще. Ну, правильно, написать в Байопикову,
снять фильм в Голливуде, сериал на Нетфлексе,
и потом вручить Нобелевскую премию мира, чтобы еще ее полностью дискредитировать,
хотя и после Обам, это, в общем, там уже падать особо некуда.
и потом генсекому он еще сделать, когда выполнется задача, которые перед ним стоят.
Но на самом деле он в роли такого красивого, значит, мужественного малыша из Украины
параллельно играет роль полезного идиота, который делает вид, и мы сейчас тоже обсуждали,
что он отвязался, что он там стал каким-то заклятым террористом,
вот нефтепровод хочет взорвать, который ведет в Венгрию, но в Венгрия это, конечно, страноната,
только это страноната, которая с нами хочет общаться, да, и занимает особую позицию.
Так Западу удобно руками Зеленского воспитать Орбана.
Потом сказать, а мы тут при чем?
Это вот Зеленский сошел с ума, видите, у него тут немножко, так сказать, патриоты-террористы отвязались.
Поэтому в этом плане он, конечно, удобен.
Западу другое дело, что после вот такой возгонки образы чем-то должно закончиться.
То ли эти 5 тысяч охранников его не уберегут потом в тот момент,
когда он перестанет быть нужным, то ли что-то еще случится.
Ему стоило бы задуматься, только он не успевает подумать,
потому что он купается в лучах славы.
Правда, все время неотступно за ним следует Ермак,
даже у папы Римского, там, маячат у него за спиной.
И, видимо, так сказать, эти люди там решают те вопросы,
которые и должны решать, договариваются про деньги, про потоки.
Ну, а он получает премии, медали, обнимает женщин,
Фотографируется, раздает интервью и изображает из себя, как ему кажется, вот такого мужественного лидера, маленькой несчастной страны, каковым не является.
Потому что на самом деле сбылась его, не реализованы эти детские мечты про военно-полицейскую диктатуру, но, собственно, мы об этом уже и говорили.
То есть забетонировано все, полностью все зачищено, но во всех рейтингах, во всех отчетах,
Возвращая этот фейковый рейтинг свободы и слова репортеров без границы, без совести,
Украина, так сказать, прямо идет на пути к лучшим обращикам западной демократии.
А с другой стороны, вот вы удивляетесь, что вопросы украинские,
то есть итальянские журналисты такие задают.
А в Вашингтоне они же стремятся к стандартным, к американским,
где вопросы всем раздали,
а отвечающий президент с бумажечкой,
где все уже написано и его ответы, и вопросы, и фамилии в режиме транскрипции.
что свои своему.
Нет, ну как это?
Это традиция западной свободы слова, так это работает там.
Поэтому здесь удивляться нечему.
Осталось только вот посмотреть, чем это закончится.
Развязка простая.
Либо он станет генсекомуон, чтобы потом эту организацию уконтропупить.
Тоже это решает те задачи, которые он будет нарезать в Вашингтоне.
Либо они его грохнут, когда он выполнит все поставленные задачи в рамках прокси войны против нас.
Хотя, история сон не нравится, потому что, почему бы в сбесившемуся генсеку,
под видом миротворческого контингента, он не в ту же Африку не бросать головорезов наемников,
которые будут там осваивать природные сейскопаемые полезные ресурсы, которые там есть.
Вполне рабочая схема, но для этого он должен продолжать играть свою роль, вот такую вот выступать с пылом, с жаром, обличать,
Но при этом, если нужно, взрывать нефтепроводы, которые в неправильные страны идут.
Абсолютно издевательская.
Только что прозвучало из Сталтенберга, который заявил, что союзники НАТО показали, что поддерживают Украину.
Все союзники заявляют и заявляли, что хотят видеть Украину в северо-атлантическом Альянсе.
Двери НАТО дали то, на чем можно то ли смеяться, то ли плакать, но Украину остаются открыто.
Мы подготовим переход Украины от советских стандартов к нашим.
И Украина должна отстоять свою независимость.
Сначала Украине предстоит победить в войне Путина.
Далее НАТО.
А если не победит, пожалуйста, нам.
Одна из главных задач визитов президента Украины Зеленского в европейские страны
это, конечно, создание авиационной коалиции,
целью получить истребители F-16.
Кстати, одним из доводов в этом плане
служит то обстоятельство, что воздушно-космические силы Российской Федерации
начали применять планирующие бомбы,
и это применяется с высокой эффективностью,
и украинцы говорят, ну, у нас же нет никаких средств борьбы с этими
авиационными средствами поражения.
И единственное средство борьбы они видят истребители F-16
с ракетами АМРААМ, который бы уничтожал носители наших планирующих бомб,
на большой дальности, можно сказать, с момента взлета.
То есть это одна из причин усиления этих просьб о показании этой авиационной составляющей.
Есть и среди европейских стран немало интересантов,
потому что, например, какие-нибудь Нидерланды сдают свои 24 Ф-16,
я так называю, абстрактные цифры, и получают замен истребителей F-35.
Очень выгодная, собственно говоря, сделка.
Поэтому, все-таки, как мне представляется,
клету авиационный вопрос, наверное, в значительной степени будет решен.
Что касается пилотов, необходимой квалификации,
то и украинские готовятся.
В общем, информация об этом просачивается периодически.
Ну, и вполне возможно, что найдутся и добровольцы среди стран НАТО,
которые, так сказать, перелетят на украинские аэродромы и примут участие в боевых действиях.
И это обстоятельства тоже они следуют...
Аэродромную сеть не надо перестраивать, или мы сразу осознаем, что взлетать они будут в территории Польша?
Тогда нам надо бить Польшу?
Если вообще, если этот вопрос начинает с нуля, то это, конечно, очень большая работа.
И по доставке вационных средств поражения, и по подготовке аэродромов к базированию самолетов этого типа.
Ну, начинает там, да всё надо менять, там такие подразделения, как например,
ОБС РТО, надо совершенно новые.
ОБС РТО это отдельный батальон связи ради технического обеспечения.
То есть это будут истребители западные, пилоты западные, аэродромы западные,
но запад при этом в войне не участвует.
Запад при этом в войне участвовать не будет, а самолёты могут перелетать с территории Польши,
садиться на украинские аэродромы, после этого действовать с них.
То есть, вот этот сценарий тоже, в принципе, вполне возможен.
Что же касается новых пакетов военной помощи Украины,
то это в первую очередь, конечно, надо отметить Великобританию,
которая будет, как сказано, в сообщениях средства массовой информации
сотни зенитноуправляемых ракет.
Но сами по себе ракеты вот так в Навал не поставляются.
Они или идут на восполнение расхода уже тех комплексов,
которые есть на вооружении Украины, поставленных в Великобритании,
или поставляются в составе новых зенитеракетных систем или комплексов.
Так что вот так это надо воспринимать.
Что касается беспилотных летательных аппаратов с дальностью полета 200 километров,
то да ещё даже трудно сказать, какие-то именно беспилотные летательные аппараты,
поскольку те, которые есть в настоящее время на оснащение Великобритании,
это Watchkeeper или Protector или другие, они как-то не очень соответствуют этим показателям.
Вполне возможно, что речь идет о какой-то перспективной разработке
баражирующих боеприпасов с треугольным крылом,
оснащенных турбореактивными двигателями.
Вполне может быть.
Что за заключение хотелось бы сказать.
У нас иногда звучат вот какие-то шапка закидательские,
залихватские нотки,
типа да одним махом там, да шторм в шеду, да это ерундаю,
да хаймерс, да это тоже ерунда.
Вот надо как-то вот избегать подобных выражений,
потому что все-таки относиться надо крайне серьезно
вот к этим образцам вооружения военной техники.
И боевое применение наших войск, всё-таки, надо готовиться и тщательно, и с необходимой осмотрительностью.
То есть, не надо бросаться в этом плане шапками.
Ну и перестраивать систему ПВО, очевидно, теперь придётся, если раньше Луганско оказывался вне зоны поражения,
то прямо сейчас, несмотря на то, что мы теоретические, вроде как сейчас говорит Министерство обороны Российской Федерации,
практически способны сбивать эти ракеты, их надо сбивать, это в любом случае оттягивает наше сила.
Что касается практического заявления, только что в Министерство обороны почему я говорю,
что есть не только теория, но и вроде бы в первый раз справились.
Российская ПВО сбила одну крылатую ракету с Storm Shadow, только что сообщила
Министерство обороны Российской Федерации средствами противовоздушной обороны в течение суток.
Перехвачены семь противорадиолокационных ракетов, те самые ракеты Harm и одна крылатая
ракета большой в дальности Storm Shadow, также 10 реактивных
снарядов в системе залпового огня «Хаймс».
Вернемся через минуту.
Это к действующему президенту Турции Эрдаган.
Набрал 49,42% голосов в первом туре президентских выборов
по итогам подсчета 100% в бюллетене внутри страны.
Его главные оппоненты — большой поклонник НАТОК
и Лыч-Дорогло 45% об этом сообщают турецкий канал
ТРТ со ссылкой на данные в Санта-Разберкома.
Пресс-секретарь президента Пескова
подчеркнул, что в Кремле с большим вниманием
наблюдают за новостями о выборах в Турции,
с уважением отнесутся к выбору турецкого народа.
То есть мы имеем в виду, что будет второй тур.
Эрдоган в первом не выиграл.
Из-за тратного калыч-дороглу, если выиграет,
сохранит адекватное отношение с Россией.
Во всяком случае, так заявил один из членов
на отсобрание Турции. Слушай.
Президенты его команда пытаются поддерживать хорошее отношение со всеми странами.
Другой вопрос – это внешняя политика Турции после нынешних выборов.
И она также будет иметь миролюбивый характер.
Нацелено на разрешение конфликтов и использование языка дипломатии.
Именно поэтому я думаю, что в русско-турецких отношениях не будет никаких изменений.
Отношения между странами будут поддерживаться.
И я думаю, что министерство иностранных дел станет еще более коммуникабельным в этом плане.
На сколько я понимаю, между президентом Артаганом и Владимиром Путиным очень хорошее отношение.
И я думаю, если президентом станет Кималь, Калыч Дороглу также установит близкие и теплые отношения с президентом Путиным.
У нас прямо сейчас анкарат Турция на прямой связи.
Наш специальный корреспондент Алексей Конопко.
Алексей, здравствуйте. Что из себя представляет Кималь, Калыч Дороглу?
Дорогу. Понятно, что все в России следят, все переживают. Кажется, если не Эрдаган, то все. Что в действительности?
Ну, сейчас, тем более со стороны сказать однозначно довольно сложно.
Так же, как, наверное, сложно понять и до конца его предвыборную программу.
Например, что касается внутренней политики ситуации в стране, в Турции вообще, то основная претензия
оппозиции к действующей власти сейчас, это экономический кризис. Сейчас действительно в
Турции инфляция 50% в прошлом году была еще выше и, конечно, в неумелом управлении экономикой
обвиняют президенты. Правда, забывая, что за последние 20 лет Турция совершила по-настоящему
выдающийся рывок в той же самой экономике, в промышленности, даже в, собственно, политическом
вместе в мире, но дело даже в другом. Обвиняя президента, при этом Калыш-Дороглу ничего конкретного не предлагает.
Говорит, что просто выправит экономику. Единственное, что на эту тему он говорил конкретного, это то, что
получит сразу же в ближайшее время после своей возможной победы 300 миллиардов долларов инвестиций из Лондона.
Почему именно 300? Почему именно из Лондона? Не понятно, но зато понятно, что такие заявления на Западе очень хорошо слышали.
Особенно это видно, если посмотреть на европейскую прессу, которая на протяжении всей компании.
И если за что-то я агитировала, то только за оппозицию.
Что же касается внешней политики, то вот здесь как раз Кималь Килыч Дороголу более конкретен,
говорит он о том, что будет укреплять отношения с НАТО, что за три месяца, то есть вот уже в это лето,
выполнит все требования ЕС по либерализации законодательства Турции,
а после в Евросоюз и вступит, можно вспомнить, сколько
Турция в свое время ждала этого вступления, и даже
возможно присоединиться к антироссийским санкциям.
Говорю, возможно, поскольку если верить газетию Washington
Post, в которой вышла соответствующая интервью-конзидата, то он
напрямую сказал, что действительно присоединится с санкциям,
будет стараться держать Москву в изоляции, но после
помощник, было издарогло, заявил, что журналисты детской
все не так поняли, правда, я потом следил за Washington
и там не выходило никаких опровержений, да и сам кандидат достаточно неуверенно
отвечал на вопросы об этом в турецких уже СМИ, когда у него пытались все-таки
уточнить, что же на самом деле происходит. Действительно еще, наверное, нужно напомнить,
все, кто следили за новостями, наверняка знают об этом, Калыш Дороглу обвинил Россию в
каком-то вмешательстве в избирательный процесс. В Турции, опять же, пытались узнать у него
журналисту, что конкретно он имеет в виду. Сначала он заявил, что представит некоторые
конкретные доказательства и не стал бы ему делать таких заявлений, если доказательств не было,
но прошло вот уже как минимум четыре или пять дней, если я правильно помню. Никаких доказательств он
так и не представил, уходил несколько раз от ответов, но каждый раз напоминает, что действительно,
если победит на выборах, то постарается сохранить рабочие добрососедские отношения с Москвой.
Насколько все это повлияло, в плюс или в минус пошло это сейчас кандидату, сказать достаточно сложно.
Единственное, что мы знаем точно, то, что он сейчас проигрывает первый тур выборов Риджепу-Ирдагану,
но действительно не до такой степени, чтобы все закончилось в первом туре.
Когда оба, ноздряю-ноздрю настолько, то чего ждать, как это у них такси называется,
или то, что на Украине Майдан признали ли кандидаты результаты, есть ли какие-то анонсы
предстоящих массовых шествий или митингов. Как в этом смысле обстановка сейчас?
Ну вот если говорить о результатах этих выборов, то те, кто следил за опросами, знают,
что примерно такими они должны были быть. То есть это как раз не сюрприз. А вот сюрпризом для
многих стало то, насколько спокойно в Турции восприняли эти итоги голосования. И в этом смысле
Пока можно говорить о том, что здесь всё очень мирно, даже накануне ночью.
Шумно было только в Анкаре и только в прямом смысле, просто здесь очень любят очень громкую музыку и в агитации, как выяснилось после неё тоже.
На двух площадях возле штаба, соответственно, партии Эрдогана и партии Калыч Дорогло, они собрали своих сторонников, но уже к 2 часам ночи все эти люди разъехались по домам
дома, и по-прежнему ничего здесь не происходит, ничего
не предвещает каких-то беспорядков, волнений, ну
может быть дело как раз в том, что пока никто и не
выиграл, а почему, собственно, ждали такого возможного
неспокойного развития событий, сами кандидаты достаточно
агрессивно вели свою предвыборную компанию, обвиняли
друг друга во многом, да и сами попадали в скандалы,
например, главный оппозиционер на одной из фотографий еще
в середине компании встал на молитвенный коврик в
ботинках.
И, конечно, религиозную Турцию это очень серьезно оскорбило,
пришлось ему извиняться, а еще на самом начале своей
компании, сразу после выдвижения, он сделал еще такой достаточно
странный для стороннего наблюдателя шаг, поехал
в первую очередь встречаться с американским послом, в
Анкаре, которому после этого Эрдаган закрыл двери президентского
дворца.
Спасибо огромное, Алексей Коновко, на прямой связи.
Анкара Турца, пожалуйста.
Да, хотелось бы здесь вспомнить, именно задать вопрос,
который вздавался все это время, а что будет в сентябре
Колыч Тороглу, ну, кем, если вдруг он победит, хотя
я могу сказать сейчас, что еще не вечер по поводу
тех результатов, которые мы видим, потому что в конце
концов есть возможность, но даже если он не победит,
я сейчас эту тему закрою, если он не победит сейчас,
то второй тур, учитывая то, что в парламенте у него
очень высокая, все-таки поддержка, да, почти 50 процентов.
Это говорит о том, что в Парламент будет все-таки руководить он.
То есть даже практически так же, как это было до этого, это раз.
Во-вторых, избиратели будут видеть вот эти оценки,
они уже будут делать вывод, что все-таки Эрдуган все-таки сильный Парламенте.
И как можно жить при том, что одна голова такая, а другая такая.
Потому что Парламент не за Эрдугана, а вернее, наоборот, за Эрдугана,
а президент другой. И это тоже будет сказываться.
Также будут сказаться то, что националистские голоса очень сильно повысились, как мы заметили.
Во-первых, это националистическая партия.
Во-вторых, Синан Оган, четвертый кандидат Президент Верния, третий.
Он набрал очень много процентов, которые были неожиданны.
Пять.
Да, пять процентов, потому что ему давали два процента, один процента.
Это говорит о том, что националисты, видимо, особо не хотят отвечать на социологические опросы.
Хотя, вот как верно заметил ваш корреспондент, действительно, когда я тоже давал оценку, я смотрел на опросы, я тоже считал, что будет второй тур.
вернемся к отношениям, да, вот если колыч-то рогло, вот я, вот вы показали человека,
человек, унижал от человека.
Он говорил, что он пьянится, ну в какой-то момент про колыч-то рогло.
Он говорил по поводу, что он поддержит ЛГБТ и такого рода вещи,
насчет пьянится, он сказал очень интересную вещь, когда тот сказал про санкции,
да, Эрдуган сидел, вот вообще, он сказал, Сен Кимсин, да, кто ты такой?
Потому что он говорит, чтобы говорить такие заявления, да, так громогласно,
ты должен вначале научиться руководить страной.
Даже европейские страны делают шаг назад
от своих заявок о санкциях.
Еще напомню, что советник Ардагана,
вернее не советник, а его главный представитель,
и брагим Калан сказал, что мы не вводим санкции в отношение России,
потому что это не выгодно в первую очередь нам.
И это очень важно.
Точно так же, я думаю, даже если Калачтару Гулу, допустим, придет,
он будет учитывать эти моменты,
Он не сможет перекрыть атомную электростанцию,
турецкие потоки, голубой поток, турецкий поток.
Потом вот этот газовый хап, это все очень важные проекты,
которые принесут большие деньги.
Потом этот импорт и экспорт,
учитывая еще вот эти санкции европейских, параллельные и экспорты импорт опять-таки,
это все очень важно.
И считать, что Калыч Торгуло откажется от этого,
тогда мы скажем, что, ну, Эрдуга,
он видимо прав, когда он говорит, кто такой,
это вообще, ну, должен разбираться в политике.
И важный момент, вот когда, значит,
Почему мы думаем, что Кулыч-Таруглу, как какая-то неоднозначная позиция, первое, то, что он сказал, что он изменит внешнюю политику на 180 градусов, да, что он имел виду это раз?
Он сказал, что мы, вот его советы, которые вы показали в начале, да, он сказал, что это было в политика, он сказал, что мы хотим показать России, что мы странно на это, мы должны пока что имеется в виду, да, тоже очень странное это заявление.
Третье заявление, которое было опять же сделано к Ильичу Торуглу, который вот я обращаю на это внимание,
он в разговоре с BBC сказал, что я буду больше отдавать предпочтение Западу, а не в Москве.
Это тоже как бы, то есть с одной стороны, он же направил письмо в Москву, на круглую историю тюркологов,
где он сказал, что я буду развивать в вами отношения.
И это был очень положительный знак, да, но потом вдруг вот такие вот заявления,
а самое последнее, да, вот это, сказать, Вишенька на торте,
когда он говорит, что Россия вмешивается, получается, практически в этом обвиняют Россию в выборы,
на что, кстати, Артур Гант поэтому и отреагировал, что он сказал, что Крышаругу стоило бы председиться за такие слова.
Но, если мы говорим о Крышаругу, получается, что он как-то очень неоднозначно себя ведет,
и вот эти последние слова о выборах говорят о том, что, якобы, Россия вмешивается,
что он как будто дает какой-то, знаете, показывает Западу, что я все-таки ваше больше, чем тот, который будет балансировать.
Потому что сохранять баланс для Турции на самом деле наиболее выгодный вариант из тех вариантов, которые вообще есть для Турции.
Поэтому мне кажется, что к Калештаруглу, хотя, может, мы сейчас уже слишком забегаем вперед, но я вижу по оценкам.
Если до сих пор я говорил, что Эрдуган не выиграет в первом туре и к Калештаруглу тоже,
то сейчас я уже вижу, что вполне возможно, что в втором туре, учитывая всю эту ситуацию, все-таки больше шансов у Эрдогана в первом туре...
А революция не случится?
Революция не случится. Ваши корреспонденты очень правильно заметят, потому что люди хотят просто увидеть это от жизни.
Это ждали?
Это было бы...
Полнение ждали хотя бы?
Полнение. Если бы кто-то координировал бы раз, если бы были бы фальсификации, но мы заметили, вчера было очень спокойно.
Да.
Никто не было ни одной фальсификации, ни одного нарушения.
И даже об этом подтвердили сами оппозиционеры, они вышли и сказали, единство, что им не понравилось,
Это то, что заотягивались с ответами.
И вот сейчас результаты могут измениться.
Вот это им не нравится.
Слушайте, вернем через минуту.
В 4-м году в Киеве.
Да нет, думаю.
Есть.
Теперь же официально Лондон летом начнет обучать
украинских пилотов на западных истребителях
и передаст те его ударные дроны для набойностью в 200 километров
заявил только что Сунок.
На Украине при этом пытаются отлезть от честственности,
от исчезновения главкома в ССУ залужного.
Он в самом деле не появляется.
и все больше пишут о командующем сухопутными войсками сырским.
Залужного не видели на публике с 30 апреля.
Тогда он посетил Львов с тех пор украинская пропаганда
ежедневно публикует архивное видео «Комарово с главком МВСО».
В последнем из них Залужный рассказал,
что считает сильным и коварным врагом начальника
российского генштаба Герасимова.
В России есть один человек, есть один военачальник, которого я постоянно читаю.
Сейчас, к сожалению, его нет, по крайней мере, он ничего свежего не публикует.
Но этого человека я читаю, и мне интересны его мнения, как военного.
Кто это?
Генерал Герасимов.
Этого врага нельзя недооценивать?
Да.
Он сильный, он коварный.
Он коварный. Он, скажем так, не предсказуем даже одним словом.
Одним словом, это сильный враг, которого нужно, кстати, нам военным даже уважать.
Даже уважать.
Российская Федерация – это страна, где военная наука, я считаю,
развита на достаточно высоком уровне.
Я хочу сказать о том, что не нужно поверхность на относиться к деятельности вооруженных сил Российской Федерации.
Все-таки они нанесли нам существенные вреди.
И продолжают наносить.
Так разговоры о том, что победа будет за нами.
Весите смотрите. Пока.
